---
title: 记一则训练营事故 -fin-
date: 2017-11-10 00:30:00
categories:
- 约铠
tags:
- 30天性幻想挑战
excerpt_separator: <!--more-->
---

>壁尻PLAY。   
>和游戏中的训练营有点不一样，总之私设很多，补药深究。
<!--more-->

　　短暂的维护结束后，王者峡谷终于完成了新旧版本的更迭，重新开启了传送门。每一次的调整或迎来新的英雄，或对现有英雄的技能与数值加以修改补正，使得峡谷内的战斗能够尽可能地保持公平，每个英雄都能够一展所长。

　　为了能够适应每个版本的改动，及时地到训练营进行测试与磨合，是非常必要的。作为一个优秀的战士，铠早早地定好了训练的计划，护理过武器之后，便踏上了前往训练营的传送点。他闭上眼睛沐浴在熟悉的暖光中，再次睁开眼时，已经来到了出生点的泉水里，他挥动手上的剑确认手感，向前迈开脚步。

　　投掷飞刃的体验与往日相比似乎并无变化，他顺手收下第一个野怪，打算换个地方测试下一个技能。他总是迅猛的挥砍、击飞，再接上一段冲锋，通过强而有力的连续攻击给予敌人重创，既强悍得令人害怕，行云流水的动作却又优雅得令人目眩，只可惜此刻训练营里只有他一个人，并没有观众来赞叹他精湛的剑艺，他只是默默地挥剑，用身体去体验、记录每一剑的质感。

　　铠就这么走走停停，绕着大半个峡谷砍了半天。额前出了一层细汗，他顾不上擦，打算结束这段练习后先休息一会儿，然后就可以开始测试魔铠了。不知道是不是心里想着事情，他这次挥刃时并没有注意到面前是堵墙，下意识地接了一个普攻，接着整个人向着墙来了一个冲锋，等到反应过来时已经来不及了，他不由自主地闭上了眼，做好了撞个头破血流的心理准备。

　　不应该啊。在闭眼等待的时候，铠心里不由得这么嘀咕。然而预想中的疼痛并没有到来，他只感觉到自己穿过了什么东西，紧接着身形一晃，幸好剑士在任何情况下都不会轻易放下手中的剑刃，他反应极快地倒转剑身，将剑尖往地上戳去，以武器努力平衡住往前倾倒的上半身。

　　明明并没有锁定目标，却穿过了墙吗？不，并没有。他马上发现让自己能够保持住平衡，并不只是因为手里的剑，而是因为他的腰部被卡在了墙里，强行止住了他继续前冲的势头。

　　……这就很尴尬了。铠懵了一会儿，在训练营练习了这么久，在峡谷里也经历过无数次的战斗，就算穿墙失败也顶多是撞个大包，可像这样只有上半身穿过墙去的状况，他还是第一次遇到。他用剑支撑着上身，被留在墙那边的下半身收了冲势，勉强还能站稳。铠空出一只手，伸到腰腹处确认状况，他的身体严丝合缝地嵌在墙体里，别说是从墙里出来了，就算是想稍微挪动一下调整姿势似乎都是不可能的事。

　　铠尝试了各种各样的方法，但想摆脱墙体的束缚并不是件容易的事。他大招还没点，没办法召唤出体内沉睡呢魔铠，但若是以肉体强来的话，又可能会受伤，多次失败后他终于放弃了。

　　这大概就是所谓的叫天不应，叫地不灵吧！铠没心思去高兴自己熟练应用了一个新俗语，而是认真地为当前的处境感到了烦恼。老实说，铠并不是很想让别人看到自己现在这副模样，毕竟实在是太丢脸了。但现在训练营里除了他，就只剩下那些不断刷新的野怪和小兵了，就算想求救，又有谁能来救他呢？别说这里没有别人了，就算有人刚好在这个时候进了训练营参与练习，他觉得自尊心也不允许他拉下脸以这个可笑的状况向陌生人求助。

　　事到如今，他唯一能做的只有等待训练时间结束了，为了避免英雄们练习过头，训练营的使用是有时间限制的，不同的时限对应不同的训练营，他挑的是中等时长，还是不能自主停止的强制模式，刚才的练习才用掉三分之一的时间，他还需要维持这个姿势很长一段时间，才能够得到解放。

　　然而这只是铠单方面的想法，谁知道训练时间结束之后，这个该死的bug会不会消失呢？他看着眼前路过一波又一波的小兵，长时间以剑刃支撑上半身，握剑的手都有些发酸了。铠心里终于忍不住开始想，还是快来个人吧，最好是熟悉的家伙，但希望不会是自己的妹妹，起码让他留一点作为兄长的尊严……

　　啪吱。身后突然传来枯树枝被踩断的声音，这使得铠原本变得松懈的神经重新紧绷起来。

　　“谁？”

　　然而并没有人回答。但铠可以明显地感觉到身后的确有第二个人的存在，那个人沉默着，悄无声息地接近了他。

　　“……你能不能帮帮我？”

　　尽管看不到对方，就连努力转身的动作都只是徒劳，铠还是隔着薄墙朝身后诚恳地发出请求。视线受到阻碍，墙那侧身体的感觉却变得更为敏锐，他越发确定那个人的存在，他离自己越来越近，铠甚至能够感受到他站到身后时的压迫感。

　　“请帮帮我。”

　　另一侧与墙嵌合的身体部分传来了被抚摸的感觉，那个人似乎在认真确认铠的状况，手指沿着腰腹与墙体间游走，他的动作缓慢而细致，让铠觉得有些着急。

　　“这个应该是训练营的bug，我已经试过很多方法了，但光靠人力好像没办法解决。你能帮我出去申……？！”

　　铠的声音戛然而止。因为那个人在他腰部游移的手来到了后腰，突然在他屁股上捏了一把。

　　铠受到了惊吓，脑里被各种字号的问号和感叹号刷了一屏，一时之间什么话也说不出来了，大约过了几秒，他才开始考虑该先质问他在干什么呢、还是该装作什么事都没有发生，再低声下气地多求他两句呢？不过有一点他非常确定，要是他能够从墙里顺利出来，他要做的第一件事肯定是开个大把身后那个家伙一路追砍到泉水。杀到他不敢出来为止。

　　那个人给了他第三个发言选项。他目标明确，继续慢条斯理地在他的屁股上摸来摸去，而且还得寸进尺地增加了另一只手，两手捏着他的两瓣臀肉，不时很是享受地揉几把。

　　铠忍无可忍：“放手！”

　　在喝止的同时，他用力地往身后蹬了过去，正如意料之中地并没有击中任何目标，但那个人在躲开时终于放开了手，不过很快又抚摸上来，按住了他的腰侧。

　　铠心中的危机感越来越重，却又无能为力。他没办法确认后方，那个人动作又很灵敏，他向后乱蹬了几下都不过是在攻击空气，扣在衣服后腰上装饰用的带子随着动作晃来晃去，最后重新垂下来，那个人将带子分别别到两侧，并将他分开的衣服后摆撩了起来。

　　“你……住手！”

　　铠提高了音量，不知是难堪还是愤怒，让他脸上染上了一层淡红。那个人没有理会他，自顾自地将手伸到了前面，开始解他裤子上的腰带。那里的扣子很复杂，但他并没有用肉眼确认，仅凭借着手感就解开了。

　　铠剧烈地反抗起来，这次运气好一点，踹中了对方两三脚，但此时的他就像是砧板上的肉，再怎么挣扎也是无济于事。很快他就感觉到裤子连带着里面的平角裤都被拉了下来，松垮垮地挂在膝弯上，暴露在空气中的部分凉嗖嗖的，他咬牙切齿道：

　　“我不会放过你的。”

　　他这句警告似乎起了一点震慑作用，那个人好一会儿没碰他，然而还没来得及放下心来，就感觉到两瓣臀肉被直接握住了，温热的掌心直接接触到微微发凉的皮肤，让他吓了一跳，随即感觉到非常的恶心。但铠不打算再与对方交涉了，他知道自己的处境，也对接下来会发生的事情有了预感，他所有反抗和斥责都不过是对方用以助兴的调料，这种时候不做出任何反应才是对那个人最有力的蔑视与反击。

　　只是……非常的不甘心。铠咬紧下唇，屁股被亵玩的感觉并没有持续很久，那个人的手掌向下移动，握住了他的大腿。铠感觉到若有似无的吐息，心里正觉得难以置信，对方便一口咬了上来。

　　变态！

　　铠气得浑身发抖，用力攥着剑柄的手甲下的手指指节在已经捏得发白。对方咬了一口他的屁股，接着伸出湿热的舌头，沿着咬出来的齿痕描绘了一遍，黏腻湿润的触感在臀肉上慢条斯理地游走，不时轻轻吮吸、啃咬，直到两边都被舔得湿漉漉的。双腿被那人摁着，强行又分开了些，双手抚在铠的屁股上，拇指慢慢地掰开臀瓣，露出了那个隐秘的地方。

　　“……我要杀了你。”

　　铠低喘着诅咒道。身后的人对他的话无动于衷，他的舌沿着尾椎向下，滑进了臀缝里，在那个入口周围谨慎地打着转。

　　怎么会有人舔那种地方！神经病！

　　铠感到难以置信。但那个人就是这般毫不介意地在舔他的穴，将原本干涩的入口舔湿，舔软，舌尖试探性地抵进去，在狭窄的甬道间温柔地一点一点侵犯进去。铠的大腿在微微颤抖，但他自己也说不清到底是被气成这样，还是被爽成这样。肉壁被逐渐舔湿，身体内部还分泌了些液体出来，混合在唾液里，使得那个人可以更轻易地开发他的身体，手指沿着边沿小心地戳弄进去，耐心地在里面转动，微曲起指节寻找起他的敏感点。

　　“……呜……嗯……”

　　铠低下头用手甲背堵住了嘴，努力不让自己发出任何声音。身后的人很快找到了他的要害，像是要戏弄他一般轻轻按压着。如果光是这样的话应该还能忍受，但那个人却把另一只手伸到身前，握住了他前方微微抬头的欲望。后穴顿时兴奋地收缩起来，贪婪地吮吸着他的手指。铠把脸埋在手甲上，羞愤得几乎想死，被那个人前后夹攻地玩弄，就算再怎么抗拒，身体还是向快感屈服，做出了最忠实的反应。阴茎被握着撸动的节奏刚刚好，对方的食指上有着一层薄茧，剥开龟头的黏膜摩擦敏感顶部的动作实在太舒服了……更别提后穴里被不断刺激的腺体，从一开始的轻按到后来配合着前方动作的戳刺，让铠一步步地被拖进快感的深渊里。

　　明明不可以、产生快感的……

　　但是，快要射了……

　　呻吟声从喉咙里闷闷地挤了出来，仿佛知道铠的状况，那个人的节奏骤然加快，身体里增加到三根的手指在小穴里进出，每一次都精确地顶到腺体，前方撸动的动作变得更为粗鲁，食指指甲掐着不断渗出前液的小口，让铠疼得浑身颤抖，忍不住叫出了声，但这一下却让他泄了出来，那个人松了手，性器抖动着射了几股，垂在腿间滴滴答答地漏液，让铠产生了失禁的错觉。

　　那个人并没有放过他。尽管铠被高潮的快感冲昏了脑，却还是能分辨出此刻抵在臀缝上的那个硬物到底是什么。

　　他终于服了软。

　　“别……”

　　哀求的话语里带着一点鼻音。

　　“只有这个不行……求你……”

　　对方的确产生了几秒的动摇，紧接着毫无怜悯地用那根粗长的东西碾碎了铠最后的坚持。铠的双腿被他一再掰开，强行摆成更易于进入的姿势，臀肉都被捏得发红，留下清晰的指痕，甬道被三根手指开拓过，要接纳那个人的性器似乎还是有些勉强。刚开始的时候，铠还不死心地想挣扎几下，但迎来的只是更强硬的进入，等到前端终于顶进，要完全地侵犯进去也不过是轻而易举的事，那人重重一撞，胯部和臀部拍击发出响亮的声音，这一下冲击让铠差点握不住手里的剑。穴口的肌肉被撑到极限，又热又疼，不知道有没有裂开出血，对方像是为了等他适应，并没有马上开始抽动，这使得他有足够的时间去接受、感知体内的凶器。

　　铠想让他滚出去。这个身体不是他的玩物，能够容许进入的应该只有一个人而已……他想起那个人，他在心里呼唤那个名字，又觉得现在的自己并没有那种资格……尽管他竭力想移开注意力不去在意体内的肉棒，“就当做是被狗咬了一口”，可那充满质量感和热度的东西却以惊人的存在感，侵蚀、折磨着刚高潮完身体内外都特别敏感的他。肚子被塞得满满的，那根东西太长了，完全进去后停留在身体里的感觉越来越难受，仿佛要越过薄薄的肚皮在他的腹部上捅出个轮廓来。他本来应该能接受这样的长度的，但却无法忍受被这样长时间的填满。

　　身体因为难受而不由自主地扭动起来。铠的本意并非索求，但在这种时刻却明显被解读成了求欢的意味。腰部被擒住，肉棒稍微退开，又缓慢而沉重地撞了进来。

　　“呃呜……！”

　　铠被插得眼冒金星。那人随即开始了抽插，延绵的钝重的痛感混合着快感，自肉体连接的部分不断传来。穴口的肿痛感逐渐散去，那个人有了调整的余地，转而对着铠的腺体展开了进攻。那点的位置很浅，他的龟头只需进入一半，铠感受到那东西的形状略尖，顶着腺体研磨时，强烈的快感便沿着尾椎直升而上，身前的性器不知何时被插得抬了头，因为无人照料而可怜兮兮地流着水。身后的人很快把铠插得软了，一开始抗拒的肉壁此刻柔媚地含上来，恋恋不舍地收缩着、绞紧进出的肉棒。

　　察觉到铠前方的需求，那个人贴心地握住了他，铠悬在高潮的边缘，一时也说不出话来拒绝，没几下被他弄得泄了第二次。肉壁因为高潮而痉挛，那个人趁机碾压着腺体，再度将整杆枪送了进来。

　　“啊啊啊……！”

　　不要了，快住手，不要再做下去了……快感使得铠终于忍不住发出甜腻的呻吟，胸中升起的负罪感却让他眼眶发热，眼角染上了淡淡的红色，他湿润的声音梗在喉咙，随着身后的顶弄而支离破碎地从嘴里漏出来。

　　守约……

　　意识迷离间，他不知道有没有把那个名字唤出来。身后的撞击越发蛮横，每一次都直插到底，富有质量感的囊袋拍击着臀肉，将皮肤都撞红了，这些铠都看不到，他唯一能够直观感受到对方的只有任人肆意侵犯的肉穴，那里被逐渐开发成嵌合对方肉棒的形状，欢喜地含吮着，索求着，那个人大概又抽插了数十下，最后插在他身体深处全射了出来，整个过程或许很短，或许很长，铠没办法确认，他已经被操得意识涣散，连想要让他别射在里面都忘了，只觉得肚子里沉甸甸的都是那个人可恶的种子，等到那根退出去，满溢的精液就自操软的肠道里流出来，沿着腿根向下滑落。

　　铠的长睫毛上沾着晶莹的泪珠，他不想让对方知道自己落了泪，竭力让自己忍着不发出哽咽的声音，用粗糙的手甲擦了擦脸和眼睛。长期保持这个姿势被人为所欲为，不仅肉体上觉得累，精神上的负担才是最大的。但那个人食髓知味，只休息了不一会儿，便重新提枪，再次进入了铠。

　　经历了第一次的磨合，那之后的插入就显得游刃有余多了，铠下半身的敏感点被他一一照料好，就算铠再怎么跟自己说不能屈服，最终还是被快感所征服了。手几乎快拿不住剑了，却又不得不把武器当做最后维持平衡的救命稻草，作为剑士、作为男性的尊严正摇摇欲坠，但他依然坚持着，无论受到怎样对待、身体上感到多么舒服，都绝对不能发出享受的声音。

　　多次经历高潮，铠的前面已经射不出什么东西了，身后的人也射了几次，可还是精神奕奕地继续干他，铠射了多少出来，他就往里面填更多的东西，铠对这快感已经感到麻木，就算被握着阴茎撸动，也只能够感受到痛苦。

　　那个人或许是这样的意思，既然你没有了存货，那就用后面高潮吧。为了达成这个目标，他放慢了动作，以绵密的轻戳持续地刺激着铠，不时会托着他的腰顶得用力些，将铠顶得略略踮起脚，铠眼前发白，忍不住带着哭腔呻吟出声，得了他的反馈，身后的人知道他喜欢被这么操，又是连续的戳弄再突然重击，终于在几次过后，撞得铠的小穴猛烈痉挛，铠的体内出了一股热液浇灌在龟头上，和那人再次射出的精液混合在一起，湿哒哒地往下滴。铠已经没有办法压抑自己饱含情欲的呻吟声，他失了焦距，茫然地眨了眨被泪水蒙上一层雾气的眼睛，慢慢坠入到了一片黑暗中。

　　他枕着某个人的大腿醒了过来。腰部被卡了很久，显得有些酸软，不可描述的部位因为被使用太多次，还在隐隐作疼，但身体内的东西已经被清理出去了，他一向不太喜欢那种黏糊糊的感觉，这让他原本布满阴霾的内心稍微晴朗了些。

　　“果然是你。”

　　经历了刚才的情事，铠的声音有些嘶哑，一时听不出什么感情。

　　“阿铠什么时候发现是我的？”

　　百里守约帮他拨开额前的刘海，指尖轻抚过脸颊，有点心疼地掠过被坚硬的手甲磨红的部分。

　　“你怎么可以这么做？”

　　铠语气里带着一丝责备，他有些疲惫地闭上眼睛。回想起刚才，自己以为被百里守约之外的人侵犯时那种绝望的心情，当发现身后的人原来是自己的恋人时，他本应为百里守约这个过分的恶作剧而愤怒，但当时他竟一下子放下心来，并安心地投入到了这场性事里面。

　　不过现在秋后算账应该也不晚。

　　“对不起。”

　　出乎意料地，坏心眼的恋人很快道了歉。铠原以为他会像平时那样，巧妙地转个话题避过他的追问，这让他无从继续发难，只有轻轻叹了口气。

　　“阿铠今天也累了，我回去多做些肉好好地补偿你，好不好？”

　　“……让我再休息一会儿。”

　　知道铠应该是原谅了他，百里守约笑了笑，尾巴在身后开心地甩了两下，铠的手放在胸前，被他牵着拉过来，拆了手甲轻轻把玩修长的手指。

　　“百里守约。”

　　是自己碍着他入睡了吗？铠会这样连名带姓地叫他可是很少见的。

　　“嗯？怎么了？”

　　“过几天你和我再来一次训练营。”

　　百里守约眯起眼睛，他知道铠的意思，这让他从另一种意义上开始热血沸腾。

　　“好呀。”

　　来吧，狙击手会提前布好天罗地网，静待猎物闯进。

>おまけ

　　几天后约哥开大逃脱也卡墙了。

　　铠：……

　　守约：………………阿铠你笑了对吧。

　　铠：你前几天没去报备这个bug吗？

　　守约：那时光顾着看你睡觉，出去的时候忘了……

　　铠：我想起你们的一句古话，天道好轮回……

　　守约：所以能帮我出去申报bug吗？！

　　铠：龙刷新了，我去打一下，回见。

>-fin-
