---
title: 睡前加餐 -fin-
date: 2017-10-17 13:14:00
categories: 约铠

---

    姑且算是个娱乐圈PARO。

　　房里的空调温度调得太低了，遥控器就放在床头柜上，但百里守约懒得伸手去拿。他把自己裹在薄空调被里昏昏欲睡，把大半张脸都几乎藏到温暖的被褥里去，只留下一个毛茸茸的脑袋。

　　他明天没有工作，但中午要去机场接在外地出完舞台show的弟弟。开着小号混在百里玄策的粉丝群里打探了一下后援团埋伏的地点，心里有了数后又切回了大号。他刷了一下当天的娱乐新闻，给几个好友点了赞后，直接盖被子打算睡觉。

　　就在他觉得自己快睡着时，身后的被子轻轻地掀起了一角，铠带着潮气的温暖身体携着一丝凉意钻进了被窝里。

　　被子和床都足够大，铠像是怕弄醒他，和他隔开一段距离后，占去了被子的另一侧。这反而让百里守约变得清醒了些，他眨了眨数秒前还累得打架的眼皮，转过了身。

　　“阿铠？”

　　他和正对着他躺下的铠对上了眼。

　　“我是不是吵醒你了？”

　　铠满怀歉意。百里守约凑过去，伸出手圈住他的腰，用自己的额头抵上他的。他的额头被吹得发凉，铠的额头却还是暖的，他亲昵地蹭了蹭，像一只撒娇的兽。

　　“我还没睡着。”

　　“那一起睡。”

　　铠撞了撞他的额头做回应，把两人的距离又拉近了些，共享这狭小被窝里的热度。百里守约环在他腰上的手抱紧了些，像是哄小孩入睡一样抚摸起铠的后背。单薄衬衣的背后还是湿的，他往上摸到一小截湿润的发尾。

　　“……阿铠你没吹头发？”

　　“……我擦过了。”

　　铠的语气听起来有点心虚，而他紧闭着眼往百里守约身上黏的举动则更是主动得令人生疑。

　　“阿铠。”

　　“我今天刚拍完剧，明天下午要去拍封面，只有今晚能休息。守约，我很困了，想睡觉。”

　　“会感冒。”

　　“我要睡觉。”

　　铠执拗地回答。

　　“铠总裁，你再这样顽固，我可就要告诉你秘书了。”

　　“我已经拍完戏了，不要再叫我铠总裁。”

　　铠声音听起来有点不高兴。百里守约不确定他有没有看过今天的八卦版，各大媒体对他这次接的高冷总裁角色一如既往地评价不高，甚至狠批他戏路狭窄，挖苦他应该多下点功夫钻研演技。铠平时并不会回应这些评价和指责，但不代表他不会在意，只是他的苦恼和困惑从来都不会给人看到而已。

　　在他决定求助之前，百里守约是不会自作主张地去安慰他的，他只会用自己的方式去关心他。

　　“阿铠，露娜跟我说了明天她会去探你班。”

　　铠的脸上明显出现了动摇的神色。

　　“我和她约好了，等玄策回来就叫上木兰他们，大家一起吃个饭。如果你不起来吹头发，我明天就去跟露娜告状。”

　　“……”

　　铠忿忿地从被窝里爬了出来。

　　百里守约笑着按住他，让他稍等，然后摸过遥控器把冷气的温度调高了些。他出了一趟房间，拿来了吹风机、梳子和新的干毛巾，示意铠坐到远离风口的地方，他拆掉铠的发圈，先用干毛巾帮他重新擦了一次头发。毛巾拿来之前已经预先烘热过了，盖在头上暖洋洋的，他手法娴熟地裹着铠的长发捋了一遍，又散开发丝，打开了吹风机的热风档。

　　整个过程不长，百里守约不时会问问热度和风速，或许是关心，又或者是不想让铠中途睡着。托百里守约的福，等他忙活完这一切，重新梳理起那头长发时，铠的睡意已经散得差不多了。但看着百里守约欣赏作品一样的自豪眼神，他实在没办法发脾气。

　　“好了，睡觉吧。”

　　百里守约亲了一口铠的额头。他们重新钻进了被窝里。铠心里还有点别扭，这次睡下直接背对着百里守约，留给他一个大大的后脑勺。百里守约也不恼，从身后圈住他，紧紧地贴紧了铠的身体，鼻尖蹭在铠被吹热的后颈上，铠可以清晰地感受到他的呼吸。

　　“我刚才就想问，你换洗发水了？”

　　“换了。之前和你用一样的，被玄策闻出来了。”

　　百里守约笑了。

　　“那孩子鼻子一向很灵。不过我觉得就算他闻出来也没关系，他不会考虑那么深，我们彼此又那么熟，他要是问起，我就说只是想试试你推荐的香型。”

　　“还是谨慎一些好。”铠轻叹了一声。“玄策已经不是小孩子了，有时你实在太宠他。”

　　“阿铠不也总爱操心露娜的事情吗？你上次活动是不是给人家至尊宝甩脸色了？微博上粉丝战了两天才消停。”

　　“我没有给他甩脸色，我本来就是高冷人设。而且露娜是女孩子，不能相提并论。”

　　“好了好了，不争这个。”

　　看到铠理屈到拿自己目前最闹心的人设当挡箭牌，百里守约就知道这局很稳。他得了便宜，打算卖个乖：

　　“我明天给你做了早饭再走。”

　　铠没有说话，过了一会儿慢吞吞地转了身，闭着眼似乎是睡着了。但百里守约知道他只是屈服在了食物的引诱之下，想用装睡来维护最后的尊严而已。铠的弱点他一向拿捏得准，这些在公众前从来都不会显露的部分，是他一人独享的宝物。

　　两人好久没有过这样的独处时光了。他有综艺要赶，铠剧组摄影棚两头跑，作为公众人物忙得不可开交。百里守约看着铠的脸，心想着他是不是瘦了一些，忍不住凑过去亲了一口。

　　这一吻并没有马上结束。百里守约摩挲着铠温暖的唇，像品尝什么甜点一样小口吮吸起来。铠努力地想装作睡着的样子，但百里守约得寸进尺，拇指抿着他的下巴，轻易地撬开了他的嘴，一点点地舔了进去。舌尖带着无限柔情舔过齿列，划过软腭，逗弄起铠的舌，含住一点顶端慢悠悠地吮吸起来。

　　铠被他舔得背脊发麻，长睫毛微微颤动，快装不下去了。他干脆反守为攻，趁着百里守约松口，反过来用舌去缠上那块软肉，咬它，含住它，吃掉它。不知不觉间，百里守约已经压在了铠的身上，以上位者的姿态侵略着铠的唇舌，而铠则是在防守的同时，也寻觅着机会想支配来势汹汹的入侵者。几番纠缠下来，两个人的呼吸都不免变得粗重了起来，喘息声里混杂着唾液交换的水声，最后百里守约重重地吮吸了一口铠的舌头，果断地退了开去。

　　“……你突然亲过来干什么？”

　　铠绝口不提自己反击的事，若无其事地擦了擦吻得红肿的嘴唇，眼里流露出了责备的神色。

　　百里守约没有回答，只说了句，再亲一会儿，又吻了上去。这次他们收敛了些，不再吻得像彼此征服，而是像真正的爱侣一般慢慢地享受着身体内部被舔舐爱抚的欢愉。

　　最后是铠先推开了他，再次强调：“我明天下午有工作。”

　　“那就只做一次。”

　　未等铠答应，百里守约的吻已经开始往下。

　　“别弄出痕迹来……”

　　铠的声音有点无奈。但其实他也很难拒绝，刚才的吻已经让他勃起了。这段时间一直在忙着拍戏，他根本没时间处理，现在被百里守约撩了起来，可不是这么容易消掉。

　　铠有一点混血，皮肤天生就白，轻吮一会儿也容易留下明显的痕迹。百里守约克制地轻吻铠白皙的颈脖，尽量只是用舌去取悦他。舔吻的方向从颈部的曲线往下来到锁骨，他伸手开始解铠的钮扣，指尖若有似无地掠过他的皮肤，铠被他撩得有点难受，悄悄地挺了挺腰，妄图缓解一下体内的焦躁感。

　　百里守约觉察到了他的意图，但他暂时不打算碰铠的小帐篷，只是把他的衬衣敞开，使他的上半身暴露在微凉的空气中。铠的身材很好，即使工作繁忙也没有疏于锻炼，只不过平日都包裹在剪裁得体的西服里，显不出什么肌肉曲线，但现在坦诚相对，西服下到底藏着一副怎么诱人的身体可就一览无余了。

　　百里守约在他微微隆起的胸肌上摸了一把。

　　他们第一次滚床单的时候是后入，一开始并没有什么调情的爱抚，铠不怎么说话，只是随着他顶入的节奏低喘，百里守约不知道他到底舒不舒服，也不知道怎么取悦他，等到了后期他整个压到铠的身上，把他整个抱住时不小心摸到了铠的胸口，看着铠的反应，他第一次知道原来男人的这里也能有快感。尽管铠那时好几次说了别碰那里，但百里守约还是没忍住冲动，只要他一捏那颗小小的乳珠，铠那个被他操开的肉洞就会吸得更紧些，这般反复几次，铠已经没力气再说他，直接被他操到射了。自那以后，开发铠的胸口已经变成了每次情事的固定戏码，也算是百里守约的一个隐秘的爱好。

　　铠本身并不是很情愿被他当做实验对象，毕竟他内心还是固执地觉得男性的胸部不应像女性那样作为获取快感的器官。可惜每次的抗议都被百里守约用柔情蜜意的进攻轻易化解，久而久之他也放弃了抵抗，象征性地挣扎一下后，便专心地享受起了百里守约的手指和唇舌。

　　百里守约双手抚上他的胸口。大部分人对肌肉的印象应该都是硬邦邦的，实际上也并不柔软，但很柔韧并带有质感。铠的胸肌就是这样，手感极好，加上皮肤又白，揉捏几下之后会留下浅浅的痕迹。他还记得铠的叮嘱，并没有用力揉，不过像做按摩一样来回地推摸了数回。接着用指腹轻轻地触碰胸前的豆粒，指尖绕着颜色稍深的乳轮打转。

　　“唔……”

　　铠并没有表现出抗拒，反而挺了挺胸，把自己送到百里守约手里。

　　在百里守约的抚弄之下，乳珠已经被弄得挺立，他埋下头慢慢含住其中一侧，明显感受到铠的身体剧烈地抖了一下。他用舌卷住乳首，粗糙的舌面来回磨他，同时也不忘用手照顾另一侧，带了些力气捏着乳首，不时用指甲刮弄顶部。

　　“守约、啊……别那么弄……”

　　别那么弄指的是怎么弄呢？不指出来的话我可不知道啊。

　　他转用牙齿轻咬，数下后换回舌尖，等到把铠的乳头舔得水光淋漓，他又整块皮肤含住吸吮，发出刺耳的吸吮声。

　　铠无意识地往上挺着腰。刺激来自胸前，但需要释放的地方却在腿间，那里一直都被刻意忽视，甚至他想伸手去摸一摸，也被百里守约无情地按了下来。

　　“守约……摸摸那里……我想射……”

　　“用这里射。”

　　百里守约啾了一口被吸得红肿的乳头。

　　“不行的……做不到的，别闹了……守约……”

　　“可以的，阿铠的这里不是一直很有感觉吗？你被我捏着乳头操射过多少次我都数不清了，再努力一下，阿铠。”

　　这可怎么努力啊？！铠很想质问他，他艰难地扭动着腰，阴茎硬得发疼，龟头顶着布料，前液不仅打湿了内裤，连睡裤的短裤上都染湿了一滩。

　　百里守约换了一侧舔吮。那颗乳珠被手指捏得又干又疼，他温柔地含住，用力地吸吮着。

　　“啊啊，守约、守约……”

　　百里守约兀自加快了手和口的节奏，手法也变得粗暴了起来，使得原本绵密的快意也变得汹涌了。胸口被他弄得又痒又疼，但下面那根东西反而涨得越来越厉害，让铠一瞬产生了“或许真的可以”的错觉。

　　“阿铠……”

　　“要……射了、呜！”

　　百里守约突然用指甲狠狠刮了一下乳首顶端的细缝，在这强烈的刺激之下，铠终于抖着身子射了精，久违的高潮使他陷入了短暂的失神，直到百里守约过来舔他唇角不知何时溢出的唾液，他才勉强找回一些神识，迎着对方的舌接吻。

　　“……你这样是不是有点过分？”

　　他们两个湿哒哒地亲完，铠皱着眉质问。百里守约自知理亏，没有正面回答。

　　“我帮你脱掉。”

　　内裤和短裤都已经不成样子了。铠顺着百里守约的动作伸腿抬腿，看着他把弄脏的衣物扔到床边的椅子上。

　　百里守约完成任务，跪到他腿间俯下了身。

　　“等一下，别……”

　　铠误会了他的意图。

　　“只是清理一下。”

　　百里守约拍了拍他的大腿。刚才那一发射了很多，他从大腿内侧开始舔起，把沾上的液体一一舔掉，然后舌尖往上，帮他舔暂时软了下来的柱身。尽管他说这是清理，动作也规规矩矩不带任何情色意味，但铠还是被他舔得不多会儿又硬了起来。百里守约握住他立起来的性器一下下地捋动，含住底部一侧囊袋的皮肤细细吸吮。

　　无论是感觉上还是视觉上带来的刺激都太过暴力了。百里守约和他走的路线不一样，但在圈子里混的哪个不是美人。他是白发，耳侧挑染了一撮红，头顶上的发翘起，看起来像兽的耳朵，乍看之下是叛逆的人设，但却在圈子里是出了名的个性温和，拍剧接的也多是温柔体贴的暖心男二角色。粉丝们都说他的兽耳是温顺的犬耳，但只有铠知道，百里守约就是一头不折不扣的狼，他会像犬一样乖巧贴心，也会像狼一样充满侵略性，把目标对象折磨到极点，再拆食入腹、细细品尝。

　　就像现在一样。铠知道他的意图，他想让铠先射个几次，等到身体完全沉醉在性爱的快感中，要开拓起来也更加容易，软熟的身体可以承受更猛烈的进攻。

　　但铠实在不想短时间内射两次，更何况在他眼里，性爱应该是平等的，不应该单由一方取悦另一方。

　　“守约，停一下。”

　　铠坐起身来把他的脑袋推开，拉过来主动地亲了上去，口腔内都是精液和前液的苦腥味，他把手摸到百里守约的腰腹，放在他那个小帐篷上。

　　“让我吃吃你那根……”

　　他们两人在床上的行事风格和平日相处模式里的身份很相似。百里守约是厨师，把铠的身体当做是食材，会想方设法地去开发每一个可食用的部分，并力求将食材的美味挖掘到最大化。铠是食家，在情事中他作为承受者，唯一能做的就是吃——不论是上面的嘴还是下面的嘴，并且两方他都能做得令人满意。

　　铠口交的技术甚至比百里守约要好。如果不是彼此都知根知底，百里守约恐怕就要怀疑铠在自己之前是不是和别人曾搅和过在一起。铠第一次为他这么做的时候尽管不太熟练，但无疑做得非常好，与其说是口交，更像是在品尝美食，但又无需用上牙齿咀嚼，只是单纯地用舌头去尝味，一点点地吞进嘴里含吮，再慢慢顶到喉头。他似乎不知道这样做会让人爽得多难受，只是觉得好吃、想吃，就毫无经验且毫不介意地把陌生的东西迎进嘴里，甚至容忍一直进到深处。

　　百里守约那时也没多少经验，不如说他们的经验全是在对方身上找的。深喉的快感太过强烈，他差点在后台的休息间里把铠就地料理了，幸好他最后还是忍着没做完全套。只不过铠就有点惨，肉棒顶到喉头深处，他刚想退开去，百里守约就失控一般摁住了他的后脑，揪着他的发丝扯得头皮发疼，但更让他难受的是在口腔内进进出出、每次都顶到最深的那根东西。他喘不过气来，唾液和前液溢出来流得整个下巴都是，眼睛泛着泪光，他用朦胧泪眼不解地看着突然粗暴起来的百里守约。

　　单方面的暴行结束得很快，百里守约用他的嘴很快攀上了顶峰。他还留存着着理智，知道先拔出来再射，但已经来不及了，铠的脸上被白花花的液体弄得乱七八糟，更多的留在了他的嘴里，被他咕噜咕噜地吞了下去，末了还舔了嘴唇，用手指揩掉脸上的，再舔着手指吃掉。

　　阿铠你怎么这么馋啊……

　　没想到平时饭桌上常用的句子也会出现在这种场合之下。

　　是我做得太差了吗？铠当时迷惑地问他。

　　不，做得太好了。但我希望你下次能吃得慢些。

　　铠记住了他的话。

　　他们调整了体位。百里守约拿了枕头垫在床头，靠着坐起来。铠披着仅剩的衬衣，拨了拨被汗水打湿的凌乱的发，按着他的大腿把他的短裤连带着内裤一起拉了下来，百里守约那根硬得不像话的东西从布料间顶出圆润的头部，随着禁锢的解除翘了出来。

　　他们并没有刻意比较过彼此的长短，只有在洗澡时互相用手解决的时候粗略地比划过，好像都差不多，而小守约的则比小铠要粗上一些。但他们都不太在意这些数据上的细节，毕竟实战上的体验才是最重要的。

　　“你明明也忍了很久了。”

　　铠单手握住肿胀不堪的柱体，龟头上还在冒水，他可以感受到掌心之下脉络的剧烈跳动。舔了舔嘴唇，他张嘴含住了顶端，舌尖在出汁的地方打转，卷住那些腥苦的液体，等到把它们尽数吞下后，他才松开嘴舔柱体的表面，舌尖描绘着凸起的纹络，他变换着舔吮的角度，仿佛把百里守约的性器当成了甜美的棒棒糖。

　　“……好吃吗？”

　　“守约给我的都是最好吃的。”

　　软舌已经舔到根部，铠说话时的呼吸的气流打在阴茎上又痒又热。

　　“那就……再多吃些。”

　　百里守约微笑，眼里闪烁着危险的光。铠就像得到了什么允许一样，重新含住了顶部，他小心地藏起牙齿，用充盈的唾液当做润滑，一边用舌头抚慰他，一边把这根凶恶的东西迎进口腔深处。

　　“呜唔……”

　　龟头已经顶到了喉头，铠忍耐着呕吐感，轻轻地吞了吞口水。嘴里的性器被刺激得跳了两下，他赶忙退了出去，分开时嘴上还黏连着银丝，他顾不得擦去，又一次缓慢而深入地吃了进去。

　　百里守约让他慢些吃，那他就吃慢些。用唇到舌，用口腔到喉咙，细致地品尝属于百里守约的味道。他慢慢适应了口腔被巨物长时间填满的不适感，这使得他的吞吐也变得更为流畅。

　　津津有味地享用完前菜，他差不多也该迎接下一道菜肴了。铠用掌心揉捏着底部的囊袋，一次次地把阳具吞入到最深，用吞咽口水的动作刺激着蓄势待发的龟头。

　　给你，全都给你。

　　百里守约突然伸手摁住了铠的后脑，同时往他的嘴里深深地挺腰。铠第一反应是想离开，但完全没有力气反抗，他可以清晰地感受到性器在口腔里突突跳动的节奏，以及射进嘴巴深处的浊液的汹涌。

　　他猛烈地咳嗽了起来。

　　百里守约射完后马上松开了他。铠吞了大半，有些呛到了气管里，有些还在口腔里，顺着他喘息开合的唇要往下流。他用手抹了一把，稳住呼吸，放到眼前舔掉。

　　“汤有些烫了。”

　　他看着百里守约，张嘴吐了吐舌头，当着他面把搜刮来的最后一点白液吞掉。

　　“我帮你吹一下。”

　　在交换亲吻的间隙两个人重整旗鼓，互换了位置，打算正式进入主题。机会只有一次，百里守约选择了正对面的体位，他把铠的双腿分开，扶着大腿摆成M字便于润滑。这时铠已经非常湿了——就连百里守约也觉得有点惊讶，但想到他们保持了长久的关系，或许这就是他多次调教之后的成果吧。修长的手指轻易地就插进去了大半截，他轻曲指节，趁机插进了第二根手指，不慌不忙地按摩腺体周围。

　　铠难耐地呻吟了起来。

　　“守约、别弄那么久，快点进来……”

　　铠主动提出，他也不好再磨磨蹭蹭。脱掉被汗水打湿的上衣，他把铠的双腿又分开了些，扶着重新硬起的欲望抵着穴口慢慢推了进去，他可以感受到并不是自己在进入这具身体，而是铠用他下面的嘴贪婪地含住、吞入他的性器，不消一会儿大半根东西已经没入了铠的身体里。百里守约享受地叹了口气，停下了动作。

　　但未等铠催促，他就托起铠的臀部，掐着大腿根部把自己整个捅了进去。铠低吟一声，舒服得仰起下巴露出线条优美的颈脖，百里守约非常想一口咬上去，衔着他突起的喉结吮吸啃咬，留下深深的牙印作为所有者的证明。可惜为了不让铠的花边新闻爆表，他只能一次又一次地忍住这种冲动，把精力都放到喂饱铠的肚子上面去。

　　男性的身体大部分揉捏起来自然是不如温香软玉的手感好，但百里守约就是喜欢铠身上这些硬朗的部分，他一手握住铠的细腰，一手托起他窄窄的臀，不紧不慢地开始了抽送。

　　“哎别……明天、半身的……”

　　铠拍掉他捏在腰侧的手，主动地把腰抬高了些。这里也不能留下痕迹吗？百里守约眼底一暗，单手撑在床单上，借着惯性往铠的身体里狠狠地顶了两下，直接把铠捅得叫出了声。铠立起来的性器随着动作摇晃着，即便没有人去碰也已经湿得一塌糊涂。

　　百里守约还不想让他这么早射。他扳着铠的大腿，放慢了节奏一下一下地顶入，尽管插得不深，但每一次都精准地碾压过腺体，让铠悬在快感的边缘摇摇欲坠。

　　“阿铠，你知道论坛上每天有多少你的粉丝想和你谈恋爱吗？她们天天都在转发里尖叫说什么，铠总，娶我——”

　　百里守约调笑他，把铠的一边腿压在床上，同时把他的身体侧过来，把另一边腿抬起来，两腿几乎构成了一个直角。他一改之前的慢节奏，转而快速地顶弄起来，在这个体位之下他可以更准确地进攻铠的敏感点，使得原本就被磨得发痒但一直没法缓解的软肉终于得到了照顾，百里守约强横而有力地摆动着腰，每一下都顶得铠说不出话来，只能随着他的动作低喘。

　　“要是她们知道阿铠你在床上腿张得这么开还被我操得直流水，恐怕会当场幻灭吧？”

　　“闭嘴……”

　　铠从唇齿间努力地拼出了单词。他的确不习惯感情外露，不代表他不会觉得难堪。百里守约的话对他的杀伤力非常大，毕竟那个可是从不说重话，对谁都温和有礼的百里守约啊！但在这个巫山云雨的时刻，他却露出了从未有过的一面，用这样的话刺激他，羞辱他，这意外的反差让铠原本被快感冲昏了头的脑袋更是乱成一团，他为百里守约的话而羞耻，同样也为他的话感到从未有过的兴奋。

　　根本无需用手去抚慰，肿胀到极点的性器也已迎来了爆发的边缘。铠脸侧靠着枕头张嘴喘息，承载不住的唾液把洁白的布料打湿一片，生理性的泪水让眼前一片模糊，只能看到床头柜上的台灯的朦胧光圈。

　　“守约……守约……”

　　他想看着百里守约的脸射，想被他亲吻着带上高潮，可惜今天大概无法如愿了。刚才的话语是一剂效果极好的催化剂，百里守约不过又顶弄了十数下，就感觉到铠的内里一阵收紧，从身前的性器断断续续地射出了好几股，全溅在了床单上。他享受了一会儿铠高潮时肉壁的吸吮，无声无息地退了出去，然后把铠重新摆弄成正面的姿势，把他的身体几乎折过来，他重新把肉棒插进了软熟的身体。

　　“阿铠，我在这儿。”

　　他俯下身亲他的眼角。铠敏感的身体因为他的再次进入而无法抑制地颤抖了一下，但随即欢喜地接受了他。

　　“我还没射，再坚持一下。”

　　亲完眼角，百里守约凑上去含住铠的嘴唇。他的又变回了最初的慢节奏，但不同的是，这次借着体重，他插入得比之前更深，甚至想连囊袋都挤进那张贪婪的小嘴里面，律动的啪啪声中夹杂着咕啾咕啾的水声。铠修长的腿随着他的动作在半空中一晃一晃，被插得连脚趾都舒服得蜷曲起来，他顾不上被压得发麻的腰，把双手绕过百里守约的肋下，紧紧地抱住了他。

　　他们的性爱就是应该这样，有拥抱，有亲吻。

　　“阿铠、阿铠……你是我的……”

　　还有百里守约的甜言蜜语。

　　百里守约最后一次深插，后穴里嵌着的涨大的肉棒剧烈跳动着，在肠道深处留下了热情的种子。铠也被操得又射了一些，不过都第三次了，量没有之前的多，前面所带来的快感也远没有用后面带来得多，被百里守约内射后的饱腹感能让他获得与性爱不同的满足感，不过今天的量并没有往日多，他不由得摸了摸肚子，心里有些遗憾。

　　既然百里守约说了只做一次，那就不会再有后续了。他就像他的名字一样承诺守信。

　　但亲吻和拥抱是无限量供应的。两个人都没有清理的意思，也不管床单和被子都乱糟糟的，拉过来裹住后又在被窝里腻歪了一阵。

　　“守约，我问你，你是不是吃醋了？”

　　“怎么会。”

　　“那你刚才怎么说得出那种话来！”铠忧心忡忡，“你平时要注意言行，不然对玄策教育不好。”

　　…………刚才是谁说玄策已经不是小孩子的？

　　守约：“你不爱听的话，我以后就不说了。”

　　“我倒不是这个意思……何况你有什么资格说我，论坛里有关你的帖子哪个不是想和守约谈恋爱的，微博里还一堆转发说约哥嫁我约哥么么哒。”

　　“……”

　　“干嘛盯着我看？”

　　“我只是在想，原来阿铠也会去看我的帖子啊……”

　　百里守约竟有些害羞。

　　“都看了。”

　　铠钻被子，闭眼。

　　“不说了，工作，睡觉。”

　　“……噢。”

　　觉得自己错失了深究的时机，百里守约想了想决定算了，伸手过去搂住铠。

　　中餐做了肉包子，西餐准备了肉酱意粉，用保鲜膜包好冷冻，起来只要热一热就能吃。饭后甜点是咖啡冻，放在速冻柜冰好了。百里守约打点好一切，观察了一轮宅子周边的环境，选了个隐秘的路线离开。

　　他对付娱乐记者实在太有心得了，知道哪些地方既能藏人又能最好地进行监视。所以他和铠才能保持这种不能公之于众的关系将近数年。他们都在事业上升期，有些事情不能急，也无需急，偶尔看看对方的花边新闻，吃吃飞醋也是一种乐趣。他带着好心情去机场，从粉丝团里救出了提早下机被围得发蒙的玄策，多日不见的弟弟哭唧唧地扑到他怀里，被他拎到副驾驶座用安全带绑好。

　　接下来的日程是去接露娜，然后和她一起去摄影棚等铠结束工作。露娜是顶尖模特儿，玄策是时下瞩目的少年舞王，两个人一露面，就被策划把握住机会请去商谈合作了。综艺咖百里守约无所事事，被助理领着走向摄影棚，打算看看铠的工作进度。

　　“……是铠啊！那个铠啊！天啊他怎么这么帅——啊不行我要窒息了！”

　　从走廊的角落传来了即使压下音量也藏不住兴奋心情的谈话声。百里守约敏感地捕捉到关键词，往那边看了过去。有个小姑娘蹲在高大的盆栽后悉悉索索地讲着电话。

　　身旁的助理尴尬地笑笑：“实习生，不懂事。”

　　百里守约摆摆手表示没关系。助理给他引了路，转回了刚才的角落，估计是去教训那个激动的实习生粉丝了。他来到工作间门口，并没有走进去。铠正在补妆，坐在椅子上低着头让娇小的化妆师在他脸上涂涂抹抹，然后听着摄影师指示开始脱衬衣的扣子。这时百里守约听到旁边有人倒吸了一口气，他一看，是刚才打电话的粉丝妹子。

　　她发现了百里守约，瞬间变得慌了起来，估计被助理训了一顿，还有些后怕。

　　“约约约哥、等下我能不能……跟你要个签名……”

　　居然是问我不是问铠吗？百里守约笑着答应了，接过签名版，顺口问了一句：

　　“要不要阿铠也让你签一个？”

　　“好啊好啊！”

　　小女生两眼放光，刚才的慌张一下子飞到九霄云外。百里守约把签名版还给她。

　　“你很喜欢阿铠？”

　　“喜欢啊！他那么帅！”

　　她把画板抱在胸口，一说到铠的事情，就恨不得跳起舞来，转着圈儿说个不停。

　　“……呜呜呜怎么会有他这么帅的男人！铠哥！铠哥娶我！…………啊。”

　　“没关系，你说你说。”

　　“不说了……”

　　“这么多小女生都想嫁阿铠啊。那阿铠要是交女朋友了，你们一定很难过吧。”

　　“是会纠结啦……但铠现在还是单身吧？虽然绯闻的对象倒是很多……不过铠哥的肉体！还是清白的！我坚信！”

　　妹子毫无根据地握紧了拳头。

　　什么歪理啊……百里守约偷偷笑了出来。摄影间中央，裸露着上身的铠在摄影师的要求下摆出各种各样的造型。

　　“如果有的话也藏得太好啦……没有吻痕，也没有抓痕……完全没有恋爱中的迹象。”

　　“……抓痕？”

　　少女露出了不好意思的表情，请他当没有听到过，百里守约想了下，突然懂了。

　　抓痕啊……

　　昨夜情事的最后，铠留下来的伤痕，此刻在背后突然痒了起来。

    -fin-