---
title: 浴间情事 -fin-
date: 2017-11-01 22:22:22
categories:
- 约铠
tags:
- 30天性幻想挑战
excerpt_separator: <!--more-->
---

>旧文一则。写这篇的时候铠还没有加强，是普通的花瓶（意味深
<!--more-->

　　——能不能稍微陪我一下？

　　要是听到百里守约那句邀约的时候，能够更深入地想一想这个陪的深意就好了。

　　今天是王者峡谷举行比赛的日子。

　　铠几乎从不参与，百里守约则比他好些，但双方没法出场的理由并不一样：他是不适合，而守约是不能。

　　考虑到赛事的平衡性，百里兄弟被禁赛一起坐冷板凳的时候非常多（有时连苏烈和木兰都难以幸免），玄策总是闲不住，拿着飞镰焦躁地甩来甩去，在兄长的安抚下等待出场的征召。和他相比起来，守约就显得冷静许多，安慰过弟弟后，他开始专心地保养他那把特殊的枪，为的是命令下来后，能够以最好的状态踏入战场。

　　老实说，没法和战友一起出战这件事，还是让铠觉得挺寂寞的，当然他并没有明显地表露出这种情绪。对他来说，队友获得胜利的荣誉感，要远远胜过这种小小的烦恼，看到木兰他们满脸笑容地带着胜利归来，铠也由衷地感到高兴。

　　当晚只剩下他一个人留守。百里守约每次都会提前备上很多小点心，为的就是让不能上场的队友观战时能够过个嘴瘾。量有点多，铠吃不完，也没什么心情吃，今晚的比赛太过精彩，他全神贯注地盯着转播屏幕上不断变换着走位的队友们，抿紧嘴唇一脸严肃。直到胜利的字样弹出占据整个屏幕，铠才长长地松了口气，不仅手心捏出了一把汗，就连背上也出了一层密密的细汗，他拿纸巾擦了手，决定先去冲个澡。

　　沐浴在花洒的水流之中，铠把打湿的额发捋向脑后，方才激烈的战斗仿佛还历历在目，他回味了好一会儿，才慢吞吞地往身上打泡沫。一边想着事情一边擦洗着身体，也不知道洗了多久，等他洗完擦着半干的发拿好个人物品出来，正好看到百里守约抱着装沐浴用具的小木桶从浴室门口走进来。

　　“恭喜你。”

　　铠对他笑笑。

　　“今晚的比赛赢得很漂亮。”

　　“……谢谢。”

　　百里守约有些心不在焉，望着铠看了一阵，猩红的眼里有尚未燃尽的火焰，但他很快眨了眨眼，藏起了略显露骨的视线，对铠回以一个淡淡的微笑。

　　铠从那笑容里读不出他往日的温柔，反而觉得有些敷衍。或许守约是累了吧，他这么想着，指了指身后的沐浴单间。

　　“快洗个舒服的澡，回去好好地睡一觉吧。”

　　说完，他便打算别过百里守约回自己的房间。然而对方却突然拉住了他的手，动作太急，甚至还把他手上的东西都弄洒了。

　　“抱歉，阿铠。”

　　百里守约抬头看他。

　　“能不能稍微陪我一下？”

　　“……嗯？”

　　铠迷惑地应了一声，顾不上捡起自己的东西，就被百里守约略显着急地推进了刚才使用过的单间，还没来得及发问，守约把手里的小木桶随手放到墙边的架子上，蛮不讲理地堵住了他的嘴。

　　算起来铠比百里守约还要高一点，但好像从没因为那几公分在对方身上占到过什么优势。他被对方的气势一直逼退到墙边，背后贴上带着水汽的墙，凉意浸过单薄的衣服，他不由得打了个哆嗦，守约微仰着脸，舔了两口他的下唇，就轻而易举地破开防御，舌头像是蛇一样滑进了他的口腔。

　　“守、唔……”

　　百里守约双手固定着他的脸，防止他乱动。他的掌心滚烫，贴在铠刚洗完澡有些发凉的皮肤上，让他产生了一种被烫伤的错觉。守约似乎很喜欢这种凉凉的手感，一边吻他，一边轻轻揉捏起他的脸颊，右手拇指摩挲着铠的下巴，用了些力气扳开，他追逐到铠的软舌，耐心地勾着玩了数下，便一口含住衔着吮吸起来。

　　铠的眼里氤氲着一层水雾，这个突然的吻让他被亲得舌头发麻，呼吸有点跟不上，忍不住轻皱眉头，用一种责备的目光看着百里守约，却又一时无可奈何。

　　两人分开时，彼此唇舌间连着几股细细的银丝，百里守约拿指尖掐掉，眯起眼心满意足地舔了舔手指。铠看到他心情很好地抖了抖头顶上的耳朵，单手绕过自己后颈搂住，另一只手捧着脸颊似是还要再来。

　　来就来。铠闭了眼回舔，顺势环住他的腰。双方有来有往地含吮、咀嚼彼此的软肉，百里守约吻得像跟他打游击战，时而积极地发动正面强攻，但又会在捞到好处后适时撤退，等到铠想追击过来，他就轻轻一抬手，迫使铠微微扬起下巴暂缓攻势，再不紧不慢地咬回去。亲吻的湿膩水声越来越响，混杂着喘息和低吟的声音，在浴室里回响。

　　“哎，阿铠……”

　　双方都亲得过足了瘾。在气势上略输一筹，被吻得喘不过气来的铠明显是输家，但怎么看都是百里守约更不淡定些。铠看到他眼里的火焰重新亮起，在浴室的灯光映照下也像是在闪闪发光，百里守约的掌心抚过他的脸颊，手指拈起一小撮在刚才的亲吻中落下的鬓发，重新绕到铠的耳后，指尖若有似无地掠过耳廓，那里的皮肤随即发起烧来。

　　铠是外族人，皮肤天生要比长城这边的人要白，一旦起了情绪泛起淡淡的红，看起来便非常可口。若放在平时，百里守约可能还会有余裕细品一下，但今天的他显然比以往心急。铠本来就抱着他，他又贴紧了一些，身后的尾巴像是缓解什么情绪一样甩了几下，他挺挺胯，用硬起的那处卡着铠的大腿蹭了蹭。

　　“……你的陪是这个意思？”

　　百里守约笑了。

　　“我赢了就不能从阿铠这里讨点奖赏？”

　　“我夸过你了，守约。”

　　“偶尔我也想要贪心一下……我说真的，阿铠，快帮我弄弄……”

　　他不依不挠地磨蹭。

　　“不然我就要用你这里射出来了。”

　　“你刚才那场打得这么激烈，现在居然还有精力做这种事情，你不累吗？”

　　“就是因为打得太尽兴了，所以想消消火呀……”百里守约长叹一声，“原本打算洗个澡冷静一下的，没想到刚好在这里遇见你了……不过如果阿铠你真的要拒绝的话，我也不会勉强你。”

　　他停止了动作，把铠环在身后的手拉开开始撤退，方才那股气势在迅速褪去，他努力地让自己变回平时沉着冷静的百里守约，一边解围巾，一边推开门示意铠离开。

　　铠迟疑了一下，但百里守约没有再看他，只是头上一向精神的耳朵此刻懒洋洋地耷拉下来，刚才胜者的神采飞扬已经完全消失了，战场上那头骁勇善战的狼收敛了爪牙，重新变回了温顺体贴的家犬，因为没有得到应得的奖励而显得无精打采。

　　“等我一下。”

　　铠闪身出去，飞快地捞起地上那堆东西，重新回到了单间里，他把零碎的个人物品往百里守约的小桶里一放，伸手摸上他的皮带。

　　“速战速决。”

　　百里守约嗯了一声，对铠的态度转变并不意外，偷偷地勾出一个得逞的微笑，他背靠单间的门，注视着埋在自己腿间的铠。他穿的裤子比较紧身，之前已经被裹得发疼，等铠松了他的皮带，连着拉链和内裤边沿一起拉下来的时候，被压抑了很久的肉棒便迫不及待地弹了出来，整根拍到了铠的脸上。

　　“……”

　　“……”

　　黑红的肉棒和铠白皙的皮肤形成鲜明的对比，前液飞溅到脸上留下星点明显的水痕。这个画面杀伤力太大了。百里守约心跳加速，感到一阵唇干舌燥，但还是舔了舔嘴唇，想着开口道个歉。然而铠只是默默地躲开了脸，并没有擦去脸上的水迹，而是开始投入到了取悦他这件事上。

　　铠做这种事没什么心理负担，他只知道换了百里守约，也会为他做同样的事。他跪坐在地上，调整出最合适的高度，抬手把滑落的鬓发撩到耳后，伸出红艳的舌头，扶着百里守约的肉棒，用舌面去接不断渗着前液的龟头，这一套动作做得熟练而随意，竟让人觉得没什么情色感，反而显得有点优雅。铠慢慢滑动舌头，一寸一寸地把百里守约的阴茎纳入口中，用唇舌丈量他的长度。开始那几下并没有直接深入，只是浅尝辄止地吞入半根，顶端把铠的脸颊顶得胀鼓鼓的，看起来有点可爱。

　　“……好吃？”

　　铠抬起眼看他。这种从下向上投来的视线，让百里守约心痒难耐。尽管对方微皱着眉头，看起来并不是很开心。银发青年没吃几下，便退了开去。百里守约注意到他鼻翼微动，似是轻嗅了几下。

　　“……啊，我果然还是先洗个澡吧。”

　　铠按下他的手，说了句不用，重新把他的那根含了进去，他做得很认真，有种细心品尝的意味在里面，战斗完的百里守约身上带着淡淡的血腥味、硝烟味和汗味，那种地方的味道则更重些，但铠并不觉得讨厌，反而被这种充满雄性的味道撩起了他的兴致，他嗅着百里守约散发出来彷如野兽的气味，心理上的快感让他头皮一阵阵发麻，慢慢地把粗长的性器完全地吞了进去。

　　龟头顶到了喉咙，铠微不可闻地呻吟了一声，揉捏着百里守约沉甸甸的囊袋，开始了有节奏的吞吐，不过他不太喜欢深喉的反胃感，所以除了前几次，之后的动作都只是吞了大半，单手配合着嘴上的动作，握着肉棒根部撸动。

　　“阿铠、嘴里真棒……”

　　百里守约抚摸着他带着湿气的头发，手指插进发间，不时往铠的嘴里顶弄，节奏被打乱的铠只有瞪他一眼，用牙齿轻咬一口当做警告，只可惜这眼神毫无警示作用，反而让百里守约更加难以忍耐，不多会儿，他突然低声说了句抱歉，单手摁住铠的后脑，他以枪作刃，破开铠的防线直接顶进了嘴里一直插到最深，往日的温柔早已不复存在，他抛开了理性顺应着本能强行侵犯铠的嘴，直把对方操得眼泛泪光。

　　这几十下对铠来说太漫长了，他努力忍住反胃的感觉，眼前一片模糊，他无法知道百里守约现在是一副如何疯狂的表情，只有选择闭上眼睛，在心里期盼这一切快点结束——

　　塞满嘴里的那根东西终于离开了。百里守约抓着他的头发拉开了他。铠迷惑地睁开眼睛，看到对方喘息着撸动阴茎，眼前的肉棒一抖一抖迎来了高潮，带着热度的白液一股股地射到了自己脸上，他连忙再度闭上眼睛，感到精液落在眉上、眼皮上，百里守约扶着肉棒，用顶端磨蹭着铠的唇角，迫使他张开嘴，然后把最后一点热液喂给了他。

　　铠闭着眼睛把浊液吞了下去，习惯性地多舔了两下，又含深了些，替他做清理。他这副被颜射得乱七八糟的样子别提多刺激了，百里守约欣赏了一会儿，用指尖帮他揩去挂在长睫毛上的精液，拇指指腹轻掠过眼皮、鼻子、脸颊，铠清理发泄完的性器后，开始舔他的手指，一方面是不想放过那一点苦液，一方面是想帮他舔湿些，方便之后的作业。

　　“阿铠怎么好像比我还急？”

　　铠停了下动作，有些迟疑。

　　“只是想快点结束而已。玄策等会儿会来洗澡吧？别让他发现了。”

　　“可能来，也可能不来。那孩子累得很，一回来就趴床上睡着了，不知道要睡到什么时候。”

　　“但你却还很精神。”

　　铠捧着他的手舔舐，百里守约把手指插深些，搅弄起他的口腔，那张嘴被他刚才插得泛酸，他这么做有些按摩的意味在里面，铠很受用，干脆张着嘴认他为所欲为。

　　只有他能够见到铠这不加防备，甚至毫不介意地敞开最柔弱的地方任以侵犯的一面。他不再是旁人眼里坚不可摧所向披靡的魔铠使用者，而是只属于百里守约一人的隐秘的、温顺的恋人。

　　“可以了。”

　　百里守约抽出手指。铠用手背擦了擦唇角站起来，跪了太久，他脚步有些浮，被对方拉了一把，牵着转过了身。他单手扶着墙壁，双腿分开，微微抬起臀部。

　　“嗯……”

　　铠从善而流，不用百里守约动手，自己把贴身短裤和内裤都拉了下来，双指摆成倒V字分开两瓣臀肉。

　　“守约……”

　　百里守约吞了吞口水，迎了上去。

　　“再……润滑一下。”

　　他用铠舔湿的手指摸了上去，中指叩开已经松软的入口，轻易地把手指插了进去。另一只手摸到前方，想抚慰一下铠。

　　“……你射过了？”

　　百里守约惊讶。

　　“刚才被你那么弄法……反应过来的时候已经出来了。”

　　铠好像不太愿意提。毕竟用上面的嘴达到高潮什么的好像不是太光荣的事，有些伤自尊。但百里守约却很欢喜，握着他湿漉漉的性器撸了一阵，身后的手指配合着前面的动作，三番五次地对着铠的那一点进攻，直把他玩得低喘着连连挺腰。

　　“怪不得刚才问的时候你这么犹豫……原来是被我操着小嘴射出来了？后面吸得这么紧，想不想被我操操小穴再射几次？”

　　百里守约有时会说些和他人设不符的骚话，第一次听到的时候铠的确是有些幻灭的。性事上铠的接受度高，什么玩法都能放得开，但唯独在这方面比较矜持。他们刚在一起那会儿，铠的本地话还不是很好，听到守约说了些难以理解的句子时，他不由得有些茫然，但体贴的百里守约马上给他翻译成了通用语，听懂的瞬间铠羞耻得脑袋都炸了，而对方则抓紧机会在他收紧的肉洞里冲刺，直把他操得射了。有时铠也想回击他一两句，但不知是表达不顺还是内心古怪的坚持作祟，他永远没法说出下流的句子去对抗坏心眼的恋人。

　　“快点……进来……”

　　像这样发出邀请，感觉已经是极限了。百里守约的手指已经增加到了三根，在他的甬道内进进出出，前方的小铠在前后的刺激下也快到了极限。但铠不想要他的手指，他想要更粗的、更有质量感的东西……

　　“阿铠想要什么？不要害羞，好好跟我说。”

　　不是说好了速战速决吗！铠握紧拳头，非常想回头揍人。

　　体内的手指退了出去。性器坚硬而湿润的顶部在臀缝间磨蹭，沿着入口打转，不时稍微顶进一些，但又很快离开，并不进去。前面得不到足够的刺激，一直绷在爆发的边缘，铠忍不住蹭向身后，被百里守约无情地捏住了腰。

　　“想要什么？”

　　“守约……可以了……进来、用那个……操我……”

　　百里守约低声笑了，似乎在心里给他打了个及格分，没有再勉强铠多说，他扶着铠的腰，龟头慢吞吞顶开柔软的入口，等到进入了头部，他突然一鼓作气全部插了进去。

　　“啊哈、啊啊啊……！”

　　他这一下毫无预警，铠被插得绷紧了长腿，甚至被捅得稍微踮起了脚。前面那根在这刺激之下一下子射了，射精的余韵还没退去，百里守约已经开始了下一轮的进攻，他双手固定住铠的腰，拇指分开臀肉，方便他操得更深。这个时候铠的肉穴最为销魂，吸得又紧又深，他每次只堪堪抽出一半，又飞快地顶进，一时之间囊袋撞击臀部的啪啪声响得很急，不多时铠便被他干出了汁，这肉体拍打的声音里又混入了黏腻的水声，甚至传出了单间，在整个空荡荡的浴室间回响。要是现在有人进来，马上就能知道这个小室里有人在做这种卑猥的事情。

　　“守约，慢些……要被人发现了……”

　　“这个时间段不会有人来了。”

　　半魔种的百里守约的那里实在是天赋异禀，并不用什么技巧，光靠着粗长度和频率都已经让铠觉得难以吃消，更何况一开始他还没缓过神来，刚射完的敏感身体就被百里守约摁着好生料理了一番，弄得他腰部和大腿都有些酸软。等他恢复过来，百里守约的节奏也随之变慢，改为整根抽出，再尽数没入，重重地碾压过他的腺体，一路进到最深，让铠无数次产生了肚皮要被顶破的错觉。不知道是被对方的话劝得安心了，还是干脆有些自暴自弃，打算一心一意地沉醉在快感之中，一直压抑着的呻吟声慢慢就响了起来。

　　“守约、再快些……别一直磨……”

　　“阿铠你……不是喜欢我磨这里？叫得这么浪。”

　　又来了，铠卡了壳，直到被百里守约顶得连连喘息，才又出口制止。但这种时候，说不要的意味谁都清楚，百里守约有些红了眼，身下的动作也不管不顾地更激烈了。铠踮着脚想躲开他的进攻，但百里守约还制着他的腰，突然松了一边手，趁着退出去，一把捞住铠的大腿，强行拉了起来。如果不是铠扶着墙壁，他自己也扶着些，恐怕两人都要失去平衡摔到了。确认铠能够站稳以后，百里守约扶着他的腰重新插了进去，铠的大腿被分得极开，被他固定着悬在半空，整个姿势又难堪又难受。但这个时候，任何抵抗都已经没有意义，百里守约已经完全进入了征服者的状态，所做的一切都是为了更方便更效率地掠夺和占有。

　　铠两眼失焦，脑海里一片空白，唯一能够意识到的就是小穴被一次次地贯穿，肚子已经被顶到麻木。这样的性爱还要维持多久呢？他并不知道，这期间到底有没有再射他也不清楚，毕竟现在快感的主要来源是后面，小穴本能地收缩吸吮，强烈地渴求着被填满。

　　百里守约动作骤急，几下极重的顶弄，他呢喃着铠的名字深深埋入，在里面释放了全部的热情。铠并没有射精，但靠着这几下竟也攀升到了顶，后穴贪婪地吸吮着射精时跳动的性器，他感到头昏目眩，也不知道百里守约什么时候退了出来，就被放下腿翻过了身。对方滚烫的舌再次舔了进来。

　　“唔……”

　　铠闷哼出声，知觉逐渐回复，先不论酸痛的腰腿，他可以感受到腿间一片黏腻，浊液正从他体内流出去。这到底是射了多少啊……

　　“我帮你清理。”

　　“……就只是清理对吧？”

　　铠表示怀疑。

　　“当然。”

　　百里守约餍足地舔了舔嘴唇，他已经收起了爪牙，乖巧温顺地抖一抖耳朵，甩甩尾巴，最大限度地表现自己的无害。

　　至于剩下的，我们可以回房继续。

　　这是百里守约没有说出的后半截话。

>-fin-