---
title: OOC性转一则 -fin-
date: 2017-10-31 00:00:00
categories:
- 约铠
tags:
- 性转
excerpt_separator: <!--more-->
---

>**XP放出，家教约×学生妹凯因，非常雷且OOC。**   
>**请注意避雷。**
<!--more-->

　　百里守约摁了两三次门铃，屋内都毫无动静，他看了看手机确定时间，考虑着要不要打个电话。他不是没有钥匙，但毕竟不是这个家的一份子，就算被赋予这样的特权，他也认为不应该滥用。

　　他的学生应该早早放了学，并直接回到了家中等待他按照约定的时间上门，他清楚那孩子的个性，知道她不是轻易失约的人，即使有什么突发情况，也会提早打电话来说明情况。划开手机锁屏，确认没有漏掉的电话和信息，他调到通信录，同时再次摁响了门铃。

　　万幸的是门后终于有了动静。百里守约松了口气，收起脸上的不安，把手机放好，等待他的学生开门。

　　铠带着慌张的神色打开了门，她一向打理整齐的柔顺长发此刻绑成小辫，从脑后绕到前方搭在胸前，因为出了汗有些凌乱地粘在了微湿的颈脖皮肤上，刘海也湿漉漉地粘在额前，仿佛经历了一场运动。

　　百里守约刚放下的心又悬了起来：

　　“阿铠你怎么了？！”

　　“出了一点小问题……”

　　铠似乎不知从何说起，唯有一把拉住了他。

　　“你先进来再说吧。”

　　被铠牵进屋的几秒里，百里守约的内心经历了巨大的波动，脑海里闪过无数念头。当他被铠带进浴室里，得知刚才的十分钟里，铠只是在和疑似坏掉的热水器作斗争，心里的一块大石头才完全放了下来。铠不好意思地跟他解释了一通：她今天下午调了体育课出了身汗，放学回来想先洗个澡，但不知到底哪里出了问题，热水时有时无，她只有硬着头皮窝在浴室研究了半天，这才没有及时听到门铃声。

　　“守约你能修吗？”

　　铠满脸希望地看着他问道。

　　百里守约对这方面还是挺擅长的，他检查了下热水器和管道，老实说：“我没修过这种类型的，但可以试试。有说明书吗？”

　　“我去找找。”

　　铠高兴地点点头，顺手把他的书包拎了出去，不久后拿着几本小册子回来了。百里守约已经先试过了水温，擦了擦手将册子接过来翻了翻，找到了要用的部分，又吩咐铠拿些工具来。他很快找到了问题所在，修理的过程并不麻烦，但最大的失误是，他在试验的时候忘记了先让围观的铠离开，导致正好奇地观察着他忙碌的铠，被突然喷洒的花洒劈头盖脸地浇了一身。

　　“阿铠？！你没事吧？”

　　幸好水温并不是很烫，百里守约马上关掉了水，拿过旁边更衣篓里的干净毛巾帮她擦了起来。被突然袭击的铠还有些懵，紧闭着眼睛任由百里守约帮她擦了脸。

　　“我没事，就是吓了一跳。”她制止百里守约还想帮她擦头发的举动。“没关系的，反正我等下还是要洗澡洗头的。现在已经修好了吧？”

　　“嗯，我修……”

　　百里守约的话戛然而止。铠疑惑地抬脸看他，发现他脸上写满了尴尬，视线落在自己脸下方的位置。

　　“……！”

　　铠迅速捂住了胸口，脸上飘起红云，一时之间不知道该说些什么好。她完全忘记了自己刚才是刚洗了开头再穿上衣服查看热水器的，当时为了方便，便没有再穿上内衣，直到刚才被淋了一身水，湿透的衣服贴在肌肤上露出诱惑的曲线，更别说胸前那引人遐想的若隐若现的樱桃，以这般不成体统的样子面对百里守约，实在是太丢脸了。

　　“对不起！阿铠我不是故意的！”

　　百里守约反应过来，捂着眼睛连忙后退几步。心脏跳得很快，他在原地踌躇了几秒，转身落荒而逃。

　　……走掉了。铠捡起落在地上的毛巾，蹲在地上打了个喷嚏，脸上还很热，她埋在臂弯里懊恼了一会儿，开始脱掉湿衣服准备洗澡。

　　百里守约坐在铠房间的软沙发上发呆。数分钟之前的场景在他脑海里挥之不去，他暗自责骂自己的心猿意马。尽管他和铠实际上的关系已经超出了普通的家教与学生，但他们都不约而同地达成了共识，生活学习和恋爱感情都应有着明确的界限，刚才的突发事件动摇了工作模式中的百里守约，使得他为自己一时的欲念产生了深深的愧疚感。

　　为了减弱内心的罪恶感，他拎过书包将文具和笔记拿出来，打算再次预备一下今天要讲的内容，心里的烦躁慢慢平静下来，直到铠再次打开门，拿着电吹风坐到了他的身边。

　　“能帮我吹一下头发吗？”

　　看到她的那头湿发，百里守约好不容易才淡下去的影像再次飞快地在脑海里浮现了出来。铠刚才穿的是校服，现在已经换成了居家的套衫和七分运动裤，这使得杀伤力比起刚才要弱上了许多，他快速驱赶走脑里乱七八糟的想法，接过了电吹风。修长的手指轻柔地梳理开绕在一起的部分，顺着风吹散。等到发丝微干，他又去铠的床头柜上找了梳子回来，转了暖风，替她细心地梳好。铠银白的发丝被他分到两侧，露出白皙的后颈，他忍住想亲吻的冲动，把吹干的头发重新捋到脑后。

　　“要绑起来吗？”

　　“先这样吧。”

　　铠伸手摸了摸，将头发从背后拢到身前。就在百里守约想把电吹风的电线重新卷好的时候，铠又突然说道：

　　“守约，我们可以接吻吗？”

　　百里守约停下了动作。

　　“阿铠，我们不是约好了吗？”

　　“可我已经考完试了。”

　　百里守约没有回答，他的手从身后伸过来，轻捏着铠的下巴，让她转过脸来，接着软软地亲了一口。

　　“那你刚才……其实是故意的？”

　　“怎么会！我是真的忘记了……”

　　一想到刚才的事，铠似乎顿觉丢脸，声音也变得毫无底气。

　　“下次不要这样了。如果敲门的不是我或者露娜，会有什么后果，你想过吗？”

　　“但我知道是你，所以没关系。”

　　百里守约被她这句话说服了。

　　“……露娜还有多久回来？”

　　“她有学生会活动。”

　　铠将收在运动裤里的套衫边沿拉了起来，顺从地让百里守约将暖热的手指摸了进去。

　　“套子在第二个抽屉那……”

　　话还没说完，百里守约吻住了她。

　　铠的身材在同性里已属高挑，然而在百里守约的怀里却依然像只娇小的猫。高大的男人靠在软沙发上，让少女坐在他的腿上，双手从身后来到身前，潜进衣服里抚摸柔软的腰肢。沐浴过后的铠的肌肤比平时要热，和他被吹热的指尖相触，竟有一种被烫伤的错觉，不知道是他在她的身体上点火，还是她用身体的热度吞噬他的手指。

　　铠的腰看起来细，但握住了就能发现还是有些肉，这可能归功于百里守约每天做的美味饭菜。他宽大的手掌饶有趣味地在腰腹处捏了一阵，直到铠带着埋怨地说了声痛，才松开手向上游移。

　　这回铠好好地穿着内衣，不过在刚才调整姿势的时候，已经被百里守约顺手解掉了扣子。他双手托住铠丰满的乳房，手掌与手指陷进软肉里缓慢地揉捏了几下，铠舒服得仰起脖子呻吟了起来，随着百里守约的节奏低喘。胸前的樱桃被采，奶头早已发硬，男人的指腹沿着乳轮打转，不时用力地捏几下挺立的乳首，这时铠就会喘得急些，甚至会挤出些可爱的、湿润的鼻音。

　　“阿铠的胸这么大，刚才不会真的没发现忘了穿吧？”

　　百里守约表示疑惑，但不知这疑惑有几分真。

　　“因为光想着怎么修了啊……呜、疼……”

　　“亲一下就不疼了。”

　　虽说是亲，百里守约却只是用舌温柔地舔舐铠裸露的颈脖。那里是禁止留下痕迹的，他只有谨慎地品尝铠的味道，鼻腔里充斥着牛奶沐浴乳的甜香，挑拨着他早已蠢蠢欲动的内心。他这个举动起了明显的安抚作用，也可能是铠已经习惯了他揉弄的力度，不知不觉间，她开始在百里守约的大腿上轻摇起腰，磨蹭着发热的中心。

　　裤子实在太不方便了。百里守约在心里嘀咕，裙子的话就很好，尤其是校服裙。铠有一双迷人的长腿，均长的校服裙只能盖到膝盖再上一些，她穿的又是高筒袜，袜子和裙沿间的领域，总是让人难以离开目光。

　　他不知多少次在这张沙发上进入还穿着校服的铠，胸口的领结随着乳房的摇动而晃动，裙子被掀起露出软白的肚皮，有时因为时间关系，甚至都不会脱下内裤，只需将边沿拉开便长驱直入，没多久这条内裤就会被他捣出来的淫汁弄湿。这种时候一般双方都非常急，铠也不会叫得很大声，但会变得非常配合和主动，套着长袜的小腿紧扣着百里守约激烈挺动的腰部，内里本能地吸吮索求着坚硬的肉棒。由于开始得急，自然也不会带套，百里守约记得还好，不过总有一两次头脑发热就灌了她一肚子精液，导致她后来提心吊胆地穿着湿透的内裤去客厅吃饭，接受妹妹关心的问候。

　　“你今天好像有点心急？”

　　百里守约按住她的大腿，制止住她摇腰的动作。

　　“刚才洗澡的时候有偷偷做过吗？”

　　耳朵被轻轻咬住，引起铠轻微的战栗，胸口的樱桃被捏住反复摩擦，可以很明显地感觉到身体被刺激得不断分泌爱液，内裤上说不定已经湿了。

　　铠胡乱地摇了几下头。

　　“才没有……”

　　她语气带着些埋怨。百里守约松了手，拍了拍她的屁股：

　　“把套子拿过来吧。”

　　铠轻应了声好，从他身上站起来的时候腿都是软的，身形晃了晃，很快镇定下来。她打开书桌的抽屉，从一堆练习本中间拿了两个套子出来，百里守约盘算了时间，觉得应该可以用完。还未等他说什么，铠已经来到他的面前，半跪坐在他的腿间开始拆套子的包装。

　　百里守约那根已经半勃，他拉下裤子，握着阴茎慢吞吞地撸动，等待铠的下一步动作。看着近在咫尺的性器，铠一开始有点害羞，低着头笨拙地鼓弄手上的包装。但百里守约突然伸手过来板着她的脸，将冒水的龟头抵到了她的嘴边，她自然地就伸出舌头舔了舔，接着顺着百里守约的动作将肉棒含了进去。

　　可能因为一心两用，她口交的时候不够专心，百里守约扶着她的后脑在她嘴里顶了几下，又退了出来。刚好手上的套子已经拆好了，铠手里满是包装里带着的润滑油，摸到肉棒上凉凉的，她帮百里守约戴好，用牙齿小心地咬着边沿一路拉到最下。

　　她的工作完成了，轮到百里守约来接手下一步。他帮站起来的铠脱下裤子，看到内裤和腿间已经湿得黏起了细细的银丝，手指伸过去将高热的穴肉分开，他轻易地将手指插了进去。铠一边躲闪他的动作，一边踢掉拉到脚下的裤子。

　　“还需要润滑吗？”

　　百里守约明知故问。铠摇头，分开腿跪坐上来，被他扶着腰部慢慢沉下身子。穴口抵上肿胀的龟头，她搂着百里守约的脖子，轻喘着往下坐，身体内部被炙热的硬物一寸寸地嵌开，娇嫩的穴肉贪婪地含吮着，只不过才进去一半，她就已经舒服得颤抖起来。

　　“守约……好舒服……”

　　铠抱紧百里守约，对方空了一只手出来揉她的乳房，上下同时受到袭击，快感足够强烈，让她没法再往下继续。百里守约按着她的后腰把她往下压，吻住还在娇喘不断的嘴，将还未进去的部分一口气挺进。小穴里一股股出水，铠竟是被他插得高潮了，百里守约没有抽出来，任铠的淫穴衔着他收缩。

　　“我们这么久没做……阿铠怎么变得越发敏感了？”

　　百里守约像安抚主人的犬一样一下下舔她的唇，铠回过神来，伸出舌头回舔他。

　　“就是因为太久没做了啊……”

　　因为备战模拟考，两个人的确很久没有做过出格的事情了。

　　“想我？还是想我的肉棒？”

　　“想你。”

　　铠在他身后交缠了小腿，百里守约得了答案，心里跟蘸了蜜糖一样甜。但铠抱得他太紧，没办法再亲吻她，他只有将精力放在下半身，卖力地向上挺起腰来取悦乖巧的恋人，急促的啪啪声在两人交合处响起，他托着铠的两瓣臀肉，双腿已经分得够开，他可以尽情地插到最深的地方。刚才的高潮让铠的里面就像一汪春水，破开软润的穴肉，他连续顶弄数下后，会突然插得深些，有意无意地去触碰铠深处的另一个入口。

　　“守约、守约老师……”

　　“……阿铠这是故意的？”

　　听到她这么称呼，百里守约不由得用力往那处多撞了两下，插得铠呜咽出声。

　　“那里好舒服……守约老师、喜欢、嗯……”

　　“喜欢我，还是喜欢被我干？”

　　“都喜欢……”

　　“……阿铠真贪心。”

　　百里守约微微调整了姿势，他拍拍铠的后背，铠理解了他的意思，松开了紧搂着他的手，转而搭在他肩膀上。她软软地过来舔他的唇，下半身主动地摇动起来向他求欢。

　　两个套子好像不够用。百里守约轻叹着，再度开始了律动。这会儿一改之前的快节奏，转而重重地袭击铠内部的敏感点。铠的上衣被撩到胸部上方，软白的乳房暴露在空气中，随着百里守约的动作不断晃动。经过多次试探后，他终于狠狠地顶上铠体内最为柔软的部分，使得少女忍不住惊叫出声，身体剧烈地弹跳了一下。

　　“疼？”

　　铠点点头又摇摇头，眼前早已模糊一片。百里守约揉弄她的胸部安抚她，含住一边的乳首舔舐，等到铠安分了些，他才又接着开始抽插。

　　“啊、啊、那里、守约老师、呜呜……”

　　宫口已经随着连续的顶撞被叩开，痛感混合着快感折磨着铠，百里守约还好几次抵着那里研磨，把她几近带至顶峰，动作激烈得甚至让她产生了套子会被顶破的错觉。比起恐惧，更多的竟是一种期待，毕竟体内被爱人的热液灌满的感觉实在太爽了，在仅有的几次内射过后，她都为自己会产生这样的想法而感到羞耻，但是在被百里守约插到身体发软的时候，她又是如此热切地希望被他射满。

　　会产生这样矛盾的想法，可能因为这样的关系本来就是不正常的吧？家教和学生……她处在不应该沉醉在恋爱中的年纪，却早早地踏过了成年人的界线。百里守约作为家庭教师，给她学业上提供的帮助和指导无疑非常完美，甚至生活上也会尽力给她无微不至的照顾，但是对学生出手这种事怎么想都不会被世人所容许。私生活混乱的标志不会只打在他一个人身上，她也是这段隐秘而背德的关系里的共犯。

　　“阿铠……我要射了……”

　　唇舌重新纠缠在一起，体内的肉棒已经濒临爆发的边缘，顶端三番五次地顶开入口，铠胡乱地抓住他的衣服，随着他的动作摇晃，百里守约把她的手拉过来扣住，十指交缠在一起，搂着她的腰部，仅凭借着腰腹的动作来做最后的冲刺，铠先被他带上了高潮，在爱液的浇灌下，百里守约深深地埋在她的体内，隔着套子爆发出了所有的热情。

　　两个人都喘了一阵。铠缠在他身后的小腿松开了，百里守约从她体内退出来，将她放到沙发上。铠看着他将装满白液的安全套拿掉，打了个结扔到垃圾桶里，心里感到一阵遗憾。

　　电话在这个时候响了起来，惊散了事后那种暧昧的余韵。百里守约从桌上拿起手机，看了一眼，递给她：

　　“是露娜。”

　　铠吓得连咳几下，确认自己刚才浸满情欲的声音现在听起来没那么奇怪了，才划开了手机。

　　“……嗯……没事，刚讲完题在休息……”

　　百里守约扳着她的大腿，低下头去。

　　“好的，那我给你……留饭。”

　　花穴前端的蜜豆被软舌舔过，百里守约反复地摩擦着那处，手指在铠还没闭合的小穴里进出。

　　“没有啊……呃、可能有点感冒……没事，我一会儿会记得吃药。那……”

　　不知道妹妹有没有听到那句再见，铠确认了一下的确已经挂了电话，接着瞪向为所欲为的百里守约，只可惜泛着水光的眸子毫无杀伤力，反倒显出几分娇媚。

　　“不是说过我和妹妹打电话的时候不可以乱来吗！”

　　“套子还有一个。”

　　“不要了。”

　　百里守约惊讶：“不做了？”

　　是谁先撩的啊。

　　铠把掉到地上的抱枕捞起来，抱在怀里，挡住大半边脸。

　　“不要用套子。”

　　“阿铠，你可想清楚了？”

　　“没关系……”

　　铠游移的目光最后落在百里守约的脸上，枕头挡住了她脸上的表情。

　　“因为我想给守约老师生孩子呀。”

>-fin-