---
title: 星之秘事 -fin- 
date: 2018-10-04 23:30:09
categories:
- 白铠

---

李白×铠/双性

星之秘事

*双性

　　“你能不能不要每次都表现得好像是我在强奸你一样？”

　　这句话多多少少还是对身下的人起了效果，顶在李白腰腹上的膝盖力道明显变弱了，但当李白握着铠的膝窝试图分开他的双腿将身体卡进去的时候，小腹处又猛然受到了意料之外的袭击——不过和刚才挣扎的力道相比实在相差甚远，颇有些前戏嬉闹间欲拒还迎的味道。

　　那个人的脸色还是冷冰冰的，眉心皱得快要打结，一副嫌恶的表情瞪着他，异邦人特有的白肤此刻染上了淡淡桃红，而唇上更是一片嫣红，方才被咬破的部分正在往外渗血。

　　李白叹了口气，双手撑在铠的腰侧，将上身往他这边倾了过来。铠初时还是紧绷着身体，很快发现李白并没有继续硬来的意思。当亲吻落到唇上，暖热的软舌细致地一点点舔去渗出的血液，铠也慢慢地放松了下来，并主动地轻启双唇，伸出一点舌尖去回应了他，软肉彼此纠缠摩擦，唇齿间漏出星点轻微的水声。

　　铠以双手支撑着身体，尽管接纳了李白的唇舌，可上半身依然绷得笔直，提防着李白的下一步动作。李白却并没有要继续发动攻势的意思，半是玩弄半是品尝地舔进他的口腔里，搜刮着带有铁锈味的津液，像是要安抚这头被激怒的银蓝野兽。他左手指尖仿佛不经意间拂过铠的手背，而后缓慢地以指腹沿着手指来回描绘着骨节，确认铠不打算拒绝他后，终于放心地将手掌覆了上去，轻轻地将铠的手握住。

　　这个吻充分地安抚住了方才还散发着杀气的剑士，但在那平稳之下是不是仍旧暗流汹涌，李白便不得而知了。当他退开去时，反而是铠略带不舍地咬了一口他的舌尖，露出了些许茫然的神色。

　　“要继续吗？”

　　李白握着他的手，带着薄茧的指腹慢条斯理地摩擦着虎口处，带来轻微的痒意。

　　“……今天不可以。”

　　铠的回答令李白有些意外。察觉到李白谨慎打量的视线，铠抬起手背擦拭唇边，略显不自在地低声说道：

　　“有什么好看的？快从我身上起来，我要睡了。”

　　“我只是很好奇——为什么偏偏是‘今天’不可以？”

　　铠终于抬头迎向了李白的视线，脸上露出了短暂的踌躇神色，又迅速隐去，而后有些无可奈何地说道：

　　“如果你真的忍不下来的话，我可以用嘴帮你解决。”

　　“那可真是让李某受宠若惊啊。”

　　李白停下了抚摸的动作，带着若有似无的笑意再次吻上了铠的双唇。

　　他们往日相处的大部分时间，都好像是初识那个午夜的延续，离不开针锋相对的挑拨和剑光四射的交锋。只不过双方心里都对那次被花木兰暴揍一顿后揪着修城墙的事还心有余悸，后来的对决大多都懂得收敛力气，不再是一分高下的全力相搏，而是两种迥然不同的剑道间在相互切磋。李白的剑术飘逸洒脱，铠的剑术则稳重沉着，截然不同的战斗风格彼此碰撞出火花，却又在不知不觉间被对方所吸引。

　　在比试结束后，李白会与铠分享他所钟爱的美酒，有时铠也会给他带上百里守约酿的果酒，坐在长城的城墙上对月小酌。铠的酒量其实并不算很好，但没想到传闻中嗜酒如命的李白竟然能比他还差——当他意识到这件事时，已经是两人同衾相对而眠的第二天早上了。

　　铠醒过来看着那张令长安万千迷妹疯狂的帅脸，花了点时间去消化这件事。李白手搭在了他的腰上，睡得迷迷糊糊地用头顶蹭蹭铠的颈窝，落在皮肤上的细碎额发带来些许痒意，过于亲密的距离让这铠甚至能够清晰地听到李白那绵长而安稳的呼吸，不知怎么的，铠最终并没有推开他。

　　这个晚上他们其实并没有发生过任何实质性的亲密接触，这种醉后大被同眠的情况后来也时常出现。但铠偶尔会想，或许那个相拥入睡的夜晚正是他们这段隐秘关系的开端。

　　第一次跨越对手界线的那个夜晚，他们依然是酣战至深夜，意识到再打下去，明天可能又要被押着和盾山一起修城墙，才不舍地收了剑，拿出了各自备好的酒。接下来发生的事，一半要归咎于香醇的美酒，一半则要归咎于方才对战中尚未燃尽的热情。当李白压上来时，铠突然意识到，他已经相当熟悉面前这个人的体温了，紧接着唇上便传来温热潮湿的触感，铠僵了一下，抬眼和李白对视起来，察觉到那双总是含着轻浮笑意的眼睛里难得地藏了一丝紧张，他鬼使神差地追着亲了回去。这下彷如星火燎原一发不可收拾，刚才那场打得不够尽兴，压下的战意现在化作邪火，在两具年轻的躯体里重新横冲直撞起来。粗重的喘息声中混杂着亲吻的甜腻水声，在这方面李白比他更有经验，没几下就轻而易举地占据了主导权，铠心有不甘，吻到一半差点又要打起来，李白不得不把铠翻过身去强行制住，撩起他队服的后摆，摸到身前去握住了那根水淋淋的性器。

　　——听话，乖一点。

　　乖什么乖！

　　铠心想他这个哄人一样的语气着实可恶。但要害被握在对方手里，他也不便再剧烈挣扎，幸好李白的掌心非常舒服，拇指指腹摸到渗液的顶端一阵摩擦，铠一边低吟着，一边不自觉地抬高腰部，下意识地想躲开那股陌生而疯狂的快感，却不小心顶到了李白同样肿胀的部位。

　　哈，想不到你还挺心急啊。

　　铠不太记得原话的细节，反正李白肯定又是说了一些挑衅的废话，但那时候他根本没心思发难。李白的手指沾着酒液在他的隐秘处打转，趁着铠沉浸在前面的快感中，一点点探进了指节，过程并不是很疼，李白在这种事情上出乎意料地体贴细致，没喝完的酒有一大半都用在了润滑上，铠的臀部到大腿整个都是湿漉漉的，在空气中阵阵发凉。体内的手指缓慢地抽插探索，直到找到那个最舒服的点——纵然铠往日忍耐力强，也猝不及防地被压着腺体爽得浪叫出声，李白像是得了什么信号，利索地将手指换成了他那蓄势待发的长剑，掰着铠的两瓣臀肉，直直地往肉洞里捅了进去。

　　李白是第一个也是唯一一个从内部攻破了魔铠防线的人。铠这回倒是竭力地忍住了声音，手背上被咬出了清晰的齿痕，他失了焦距，眼前一片模糊，并没有意识到自己被操出了些眼泪，体内的凶器存在感太强，不等铠稍作适应，就自顾自地开始律动抽插起来。被撑至极致的穴口本就还没适应粗大的硬物，被摩擦得又热又疼，更别说是本不应用在这种途径上的狭窄肠道。但在阵阵疼痛感中，不时又挟带着些新奇的酥麻感，使铠无意识地收缩起肉壁。

　　李白就这么摁着铠干了十数下，那处仍是紧得很，血液混在酒液里被冲淡了颜色。察觉到身下人抖得有点反常，李白空出一只手来伸到前面去，重新抚慰铠几乎又软下去的阴茎，而后放慢节奏认真地找寻起那个印象中的敏感点。龟头押上那个地方，感觉到肉道兴奋地突然绞紧，铠听见李白几不可闻地轻笑了声，突然抵着那处便是一阵重重的研磨顶弄。

　　带着哭腔的呻吟只拔高响了一声，随后被铠闷在喉咙里压得支离破碎，李白飞快地套弄起铠的肉茎，铠亦本能地顺着频率在他的手心挺动，这使得他像是在主动迎合身后人的动作。在李白的前后夹击下熬过了最痛的时期，铠渐渐被快感模糊了神智。手心里的性器突突跳动数下后终于攀升至顶峰，积累多时的热量喷溅而出，肉壁同时亦贪婪地阵阵吮吸，李白禁不住停住了动作，低叹着享受了一会儿被绞紧的快感后，将自己插得更深些，把沾满白液的手伸到前方捏着铠的下巴，扳着他的脸亲上了尚在喘息中开合的唇。

　　那之后李白为他留在铠身体里的东西付出了非常沉重的代价。但尽管如此，李白还是会不定期地跑过来找他，和他交锋，对酌，偶尔也会像那个夜晚那样拉着铠滚到床上交缠身体。铠本身倒并不排斥这种事情，只是明明在剑道上能和李白打个不分上下，到了床上却因为经验值的巨大差距而不得不屈居人下，让他免不了有些不甘，这使得他们进入正题前总少不了一阵肉搏，但凶过之后的铠会变得尤为温顺美味，彷如被驯服的凶猛野兽，在李白的抚慰下一点点打开身体，被摆弄成各种淫乱的姿态，或是被悉心引导着学习各种取悦他人的技巧。

　　在习得的众多花样里面，铠做得最好的部分是口交。但由于对象是那个李白，再加上每次做这种事都免不了是埋首在腿间的臣服姿态，所以基于自尊和不甘，铠一向是很排斥这个玩法的。现在他主动提起，李白自然是十分欢迎，不过这时他的性器还没有完全的硬起。铠只把他的裤子边沿拉下，握着柱体舔了上去，含着圆润的伞端滑动舌头轻吮。铠垂下的额发被李白挑起在指尖绕着把玩一会儿，他拿起酒葫芦品着酒，眯起眼欣赏眼前的画面。

　　“你今天好像不太行啊。”

　　舔干净了顶部的腺液，铠把裤子剩下的部分拉下来，轻弹了一下还没正式进入状态的小李白，低笑着出言嘲讽。

　　“我倒觉得是你这张嘴不行。要不，换你另一张嘴来试试？”

　　李白伸手过来轻捏了捏铠的脸，被铠没好气地拍到一边。他装作要咬下去的凶恶样子低下头重新含住顶端，恐吓性地用牙齿蹭蹭表面，带来轻微的痒痛感，接着将李白的性器压在自己舌面上慢慢地吞至最深，龟头戳刺着敏感的喉头，吞咽唾液的动作使李白舒爽地闷哼，但铠很快退了开去，侧过脸枕在李白的大腿根部，一边用手撸动硬邦邦的阴茎，一边漫不经心地舔舐经络突起的表面。

　　铠这般手口并用的方式可以很好地把握节奏。李白被他的手服务得本就极为舒服，时不时被含着头部吮吸的剧烈快感打得差点缴械，但铠总会适时地收手，再故意对着李白挑眉挑衅，迎着他的视线轻啄已经肿胀得发疼却迟迟未能释放的肉棒。

　　“哈……”

　　李白的呼吸变得有些凌乱，但脸上依挂着故作轻松的笑容，他并不多做催促，偶尔会难耐地挺动腰部，手掌在铠的脸颊边游移，指尖若有似无地掠过铠沾着薄汗的肌肤。趁着铠再次吞入，李白像是终于捕捉到了机会，手指插入银白的发丝间扶着他的后脑便挺腰长驱直入。

　　“呃唔！”

　　铠眼冒泪花，急促地拍了几下李白的大腿，性器深入喉头的窒息感才淡去，口腔内充盈的唾液被搅弄出轻微的水声，从唇边溢出滑落。铠努力想仰起脸用目光狠狠地责备肆意妄为的李白，可是被泪水模糊的双眼泛滥着湖光，并没有什么杀伤力，却饱含着令人心痒的媚意。摁在后脑的掌心力度仍旧不减，李白舔了舔嘴唇，在铠湿润而狭窄的口腔里开始了最后的冲刺，又沉又准地操了十数下后，便从铠的嘴里抽了出来，将蓄势待发的性器悬在铠的脸前，手掌熟练而迅速地撸动着，将一股股浓浊的白液射在了他的脸上。

　　铠像是根本没反应过来，有些茫然地眨了眨眼睛，挂在他银白长睫毛上的精液也因此顺着脸颊滑落。李白预想中的愤怒表情并没有出现，铠回过神来，只是用舌尖将唇边的液体勾去吞下，接着抓起李白的衣服下摆擦起了脸。

　　“喂……”

　　李白有些哭笑不得地看着他在布料上蹭来蹭去，铠清理好了，抬起脸对着他挑挑眉：

　　“怎么？还想让我帮你把那玩意儿塞回去？”

　　“你真的一点都不可爱。”

　　铠拍拍他的大腿作为结束的信号，站了起来，小腿发麻令他身形歪了歪，被李白适时地扶住。因为姿势的原因，他们的脸凑得很近，李白依旧是带着轻浮的笑容，但眼里却似乎隐藏着铠之前一直没有察觉的东西。

　　铠避开了他的视线。

　　“……我觉得你应该去找个医生看看。会觉得一个大男人可爱，不是眼睛有病就是脑子有病。”

　　“呵，是吗？”

　　李白突然使上了力气，将铠往自己身前一把拉了过来。铠并没有心理准备，扑倒的势头刹不住车，李白用亲吻来迎接他，最终的结果是两个人的嘴撞到了一起，皆疼得捂住了嘴。

　　铠：“……你素呼是还尚打炸！”

　　掌心下冒出一句发音模糊的话，铠刚才才被李白咬破了唇，现在这么一嗑，更是伤上加伤。李白没有接话，这回直接搂过铠的腰，半抱半扯地把他也拉上了床，两个人双双倒在被褥上，李白熟练地覆身上去，带着血腥味的亲吻落到了唇上。

　　这不是又回归原点了嘛。铠心里想着有些无语，但李白只轻啄几下，便歪过头把身体一沉，整个人压在了铠的身上。

　　“……起来！”

　　“我又没打算做。”

　　李白说话间的吐息喷得颈窝发痒。

　　“你就不能让我好好睡觉吗？”

　　“李某有心事，睡不着。”

　　铠在心里用所掌握的本地话尽可能地人身攻击了一遍身上的人。可恶的李白等了半天没得到回话——哪怕是一句脏话，竟无耻地用他还没收回去的剑磨蹭了几下铠的腿间。

　　“把你的剑收回去！”

　　“我以为你已经很习惯和我一起裸睡了。”

　　不之前那种不是裸睡……现在也不是啊！铠放弃了和他废话，伸手出去打算摸索之前扔在床边的剑，然后他听见哐当一声——那是他的剑掉在地上的声音，想也知道这应该是李白动的手脚。

　　“我要召唤魔铠了。”

　　“别啊。”李白咬了一口他的耳廓，含着耳垂轻轻吮吸，引起一股奇妙的酥麻感，窃笑的声音在铠的耳边无限放大回响，令他一时间觉得有些恍惚。“既然你不想做，那我就不会勉强，我只是想再多逗逗你。”

　　铠并没有表现出明确拒绝的意思，李白等了一会儿，撑起身体来观察他的表情，尽管铠还是相当不耐烦的样子，但还是乖乖地接纳了李白的唇舌，带着淡淡铁锈味和精液味道的津液随着舌尖的交缠，在彼此的唇齿间流转。

　　与此同时，李白亦熟练地解开了铠的上衣，将手探进布料之下，揉着铠饱满的胸肌捏了几下。铠闷哼出声，李白搅和着他的口腔，含着他的舌尖吮吸，手指指腹在尚软的乳尖上按了按，绕着转起圈来，等到敏感的小粒终于硬起，他便加重了力道，指甲在顶端上轻刮起来。

　　“唉，别……”

　　“都硬得这么厉害了。”

　　李白另一只手已经探到铠的腿间，隔着布料揉弄铠肿胀的分身，放过了铠的嘴唇，他埋首在铠的胸前含住了挺立的乳首，舌头卷着摩擦弄出令人脸红的水声，不时重重地吮吸几下。每当这个时候，铠就会下意识地随着他的动作挺腰，将硬得生疼的性器往他的手心里送。然而当李白想把他的裤子也脱下来好好地抚慰一番时，铠却像是一下子清醒了许多，挣扎着抓住他的手。

　　“不是……说了不做吗？”

　　“我只是想帮你舒缓一下。”

　　“不需要。……总之，别脱。”

　　“可铠啊，你这样会让我很好奇啊——”李白装模作样地拖长了尾音，“难不成是已经射过了？让我猜猜，是插上面那张嘴的时候吗？还是……”

　　说话间，铠硬邦邦的那根已经被李白从拉下的裤子边沿里捞了出来，尽管湿得厉害，可都还是透明的清液，李白遗憾地“哦”了一声，噗啾噗啾地撸了满手。他的软舌在铠汗津津的侧颈上流连，一路留下深深浅浅的痕迹。铠已无心搭话，双手搭在李白的肩膀上，手指捏得他的衣物发皱，却又在快感的磨蚀下并没有办法果断地推开他。

　　“你要弄就……快一点、嗯……”

　　亲吻把呻吟声堵在喉咙里，随着指甲在顶端的几下刮弄，铠发出了潮湿的愉悦鼻音，轻颤着在李白的手里迎来了解放。他喘得有些急，正是需要大口呼吸的时候，可李白恶作剧地舔上来大加骚扰，两截软舌探出，既像是互不相让的对决，又像是快感余潮带领下的再度缠绵。铠也是亲得兴起，最后的防线在不知不觉间被轻易剥落，等他察觉到时，李白的正揉着他的囊袋，习惯性地想要向下抚慰他的会阴。

　　“………………？”

　　双方同时楞了一下，随后铠迅速地夹上了双腿，但亦把李白的手也夹在了一片湿濡的腿间，从李白向他投来的讶异目光看来，铠知道一切都为时已晚。

　　“把手拿出去。”

　　“把腿打开。”

　　两个人的声音几乎是同时响起。李白的动作要快些，趁着铠高潮完尚有些疲累，单手捏着他的腿根，使了些力气强行分开了夹紧的双腿。李白将自己卡进铠的腿间，双手分握住铠的膝窝向上抬起，摆弄成了更易于观察的姿势。

　　铠试图挣扎了一下，但最后只是抬起手臂压在了额前，挡住了自己的眼睛，长长地叹了一口气。

　　“这就是你拒绝我的理由吗？”

　　垂落的性器被李白拨动压向小腹，黏腻的液体在腹部上划出暧昧的痕迹，藏在囊袋阴影下的隐秘部分终于完全地展露在他的眼前，那处本来应该是平坦柔嫩的软肉，此刻却长着一副不应出现在男性身上的器官。同时拥有着两性器官的身体显得如此怪异，却又有种难以言喻的和谐感。

　　“看够了，就把我放开。”

　　铠一字一句地说。以往李白就算再怎么在他的底线附近耍将进酒，铠也很少会对他用这种严厉的语气。

　　“我还是很好奇——”

　　铠觉得自己大概能够想像到李白是以怎样玩味的目光注视着那个新生的部分。或许就像初次相遇的那个被唤作“怪物”的夜晚，半醉的剑客被从未见过的剑式吸引，用同样的目光在交锋间饶有趣味地追逐那副银光闪耀的魔铠。

　　“没什么好值得好奇的。——毕竟我是怪物，不是吗？”

　　李白没有直接回应他这句充满自嘲意味的话语，搭在额上的手臂突然被拉开，铠猝不及防地和李白对上了视线。

　　“我还是第一次见到你露出这样的表情。”

　　“什么样的表情？”

　　“让人想要温柔待你的表情。”

　　“……这些情话，你还是留给你的相好们吧。”

　　李白笑了笑。

　　“哪有那么多相好——”

　　说着，他俯下身来轻轻地蹭了蹭铠的脸颊，在他耳边柔声道：

　　“就算你是怪物，我也会接受你的全部。”

　　“……”

　　“所以，能告诉我这到底是怎么回事吗？”

　　李白退了开去，铠注视着他那双罕见地写满了认真的棕眸，良久后移开了视线，看向了自己的下身。

　　“……详细的原因我已经不记得了，大概这也是家族诅咒的一部分吧，我的身体会在某段时期变成这种……状况。”

　　铠似乎不知道该用什么词语去形容。

　　“既是男性，也是女性吗？……我要碰了哦。”

　　“我是男的。”

　　铠强调道。他并没有阻止李白触碰那个地方，暖热的手指以极为轻柔的力度沿着腿根划到中心，那处在刚才高潮时也跟着出了不少清液，泛着些许淫靡的水光。

　　“除了我还有别的人知道这件事吗？”

　　“怎么可能。”

　　话里的意思可谓再清楚不过了。李白听了这话，心情很好地轻笑几声，指腹在湿淋淋的皱褶处来回地抚摸起来。

　　“摸这里会有感觉吗？”

　　铠轻颤的腿根是最好的回答，但他仍装作脸色如常，拍了拍李白的手，不满催促道：

　　“你也该摸够了。”

　　“还没呢——我说，我们要不要……”

　　李白扳着铠的腿根阻止他合上双腿，随后俯下身去亲了亲铠的阴茎，亲吻沿着柱体向下，终于覆上了阴影之下的部分。新生那处没什么毛发，娇嫩的肉瓣触感滑腻，光是这么用舌尖沿着淫缝一勾，铠便反应极大地抖了一下。

　　“李白！”

　　“你看起来很舒服。”

　　“快点放开！嗯、放呜——”

　　从未有过的快感在李白舔上肉芽的那一瞬自那处蹿向全身，铠的声音登时拔高了不少，后续的快感延绵而上，如拍岸之浪滚滚而来。秘蕾被手指微微分开，长驱直入的软舌在湿淋淋的密道间探索，搅弄出刺耳的水声。

　　“……你、滚开……混账……！”

　　“乖一点。”

　　又是这句话！铠心里怒火翻腾，属于女性的陌生快感令他心生畏惧，却又欲罢不能，下身酸软着使不上力气，徒劳地蹬了几下小腿，他在床边划拉几下，总算捞到了个什么东西，没有确认就朝着李白扔了过去，只可惜准头不足，虽然没有砸中李白，但却在飞行过程中漏了不少液体出来，咚一声掉到了远处——那是李白的酒葫芦。

　　“……这还有大半没喝完呢……”

　　李白吓了一跳，回头看了看状况，语气听起来有点心疼，铠解气地哼了声，低声再度命令道：

　　“起来……！……我可不是女人……”

　　铠感到眼角酸胀，他抬手揉了揉，果然蹭到了满手背的眼泪。不过是生理性的泪水罢了，他这么安慰自己，胸口堵得难受，大概又是以往的不甘作祟，只是这次好像还掺杂了新的情绪。到底是什么呢？铠一时也没办法知道答案。

　　“我当然知道……铠。”

　　“你真的这么饥渴的话，怎么不去找……”

　　明明应该有更好的对象的。明明应该有更适合的对象的。

　　“都说了没有啊。”

　　李白亲着铠的眼角，将他的手拉过来扣在手心。那是属于男性的手，剑士的手，手掌宽大，指节修长，指尖带着一层薄茧，那是长年累月不断修行练习的证明。铠用这双手握剑，与他交锋对峙，与他举杯对饮，与他宽衣入眠、互相抚慰。

　　明明只要以剑相交就好。明明只要把酒赏月就好。

　　要是当初没有和李白发展成这种宣泄肉欲的关系的话——

　　“这可真不像你。虽然现在的你有一点可爱了。”

　　“……什么意思？”

　　“事事都让我明说的话，我会很难为情的啊……铠，我觉得你应该也……”

　　李白牵起铠的手，举到脸前亲了亲指节，然后放到了自己的心口，体温以及心脏的鼓动隔着衣物传过来。李白唇边带着若有似无的笑意，轻叹道：

　　“你应该也和我一样的。”

　　啊，不要在这个时候考验我的本地话理解能力啊。铠神色如常，脑袋却乱成一团浆糊，那多半是刚才尚未散去的快感热潮，李白的话又像是往里面扑通扑通扔了一堆难以消化的东西，铠还在思考着他话语里的意思，令人费解的，或者说，令他难以直面的句子仍陆续有来。

　　“想和倾心之人耳鬓厮磨又有什么不对呢……”

　　李白这句话完全是贴在铠的耳边说的。暖热的吐息吹拂着发梢，那句缠绵又热烈的话仿佛顺着耳道灌进脑海，铠甚至能感受到自己的心脏是怎样几乎要跃出胸腔般一通狂跳，他并不能完全理解某些单词的意思，但多多少少也能够猜出含义，生理上和心理上的冲击让他不禁浑身一阵酥麻，更别提李白说完这句话后，还恶趣味地咬着他的耳廓，将舌尖探进耳道里搅弄出湿漉漉的水声。

　　“喂、别那样弄……”

　　铠觉得这副身体已经越来越奇怪了。不仅仅是因为他久经李白调教，会忠实地对他的爱抚起反应，而是他自己也不清楚的、或者说，不愿面对的部分在作怪。

　　“我想进去。”

　　李白的手指重新抚上铠的腿间。在方才的刺激下，那里淫水淋漓地收缩得厉害，几乎是迫不及待地就吞下了李白的手指。

　　”让我进去吧，铠。”

　　”别闹了……那里是……”

　　铠还想再说些什么，但蜜穴被手指干开的感觉太过强烈，最后只能含糊不清地嗯嗯呜呜过去。李白将铠的大腿分开固定，细细地亲着他的唇角和下颌，扶着自己早已硬邦邦的阴茎往那处淫缝摩擦，慢慢地顶进了圆润的头部。他的角度找得很好，刚好能摩擦到最敏感的肉芽，前端进去半截，沿着神经密布的肉壁碾磨过去，令铠整个身体都剧烈地抖了一下，习惯性地咬住了手指妄图堵住羞耻的声音。

　　要接纳李白的那根比想象中要容易得多，足够的润滑，恰到好处的顶弄，再加上这副身体比起平日更适合欢爱，高热的甬道媚肉热情地纳进李白的阴茎，一点点地被开凿出专属的形状。李白耐心地等铠缓过来，轻揉着颤抖的腿根，深呼吸了一口气后将整根东西押了进去。

　　享受的叹息和愉悦的悲鸣几乎同时从两人的口中漏出。李白稍微抽离，交合处渗出的血液混着爱蜜变成淡淡的粉红色，他知道铠很能忍疼，可还是体贴地握住他半勃的阳物时轻时重地捋动当做抚慰，抽插的动作亦刻意地顺应了掌心的频率。铠将填在嘴里的手指换成手背，随着抽插的肉体拍打声或高或低地漏出些许濡湿的呻吟。

　　“嗯、呜……不要一起弄……”

　　“是因为这样做，你会受不了吗？”

　　李白松了手，以双手握着铠的薄臀，将他的下身托起，大大分开的两腿各自搭在李白跪坐的大腿上，而后李白挺腰向前送，狠狠地钉进铠的身体里。

　　“呃、啊啊啊——！”

　　铠架起的双腿被插得曲起，小腿至脚背却拉成了一条直线，脚趾颤抖着蜷曲起来，悬空的下半身唯一的支点是那根在蜜穴里深入浅出的肉棒，他单手将身下的床单攥成一团，由着李白一次次地贯穿才新生不久的潮湿甬道，湿淋淋的水声刺耳异常，媚肉在每一次肉棒抽出后都不舍地纠缠上去，似乎要贪婪地榨出男人所有的热度。铠前面那根也是硬得流水，失去了李白的抚慰，只能随着频率无助地晃来晃去，在双方的腰腹上拍出星点的水痕。

　　“太急了、你慢点，慢点……”

　　“是你太紧了……嗯……”

　　李白将握着臀瓣的手推上去，抚摸过被淫水弄得湿漉漉的腿根，握住了铠的膝窝，将他的下半身向身前折去。他维持着插入的姿势再度压上去，拉起铠抵在嘴边的手，亲了亲上面斑驳的齿痕，而后将他的手挽到了自己后颈。

　　“抱着我。”

　　铠已经没有欲拒还迎的余裕——嵌在肉穴里那根不过消停了一阵，他却有些怀念被凿开身体的感觉了，无意识地淫乱摇起了腰去吃李白的肉棒。他将揪着床单的那只手也搭到了对方的肩膀，拉过李白仰起了脸，唇瓣还没吻上，两截软舌已经迫不及待地探出交缠在了一起。

　　但最大的主动权依然在李白的手上。他吻得更深了些，下身不停地蹂躏着贪心的淫洞，将铠操出些湿润的呜咽声，吮着铠的软舌，一遍遍地舔舐铠敏感的上颚。

　　“要到了……”

　　铠不知道是说给他听还是在喃喃自语，兀自分了一只手出来握住了自己的性器，胡乱地撸了起来。李白停了动作，咬了一口他的脸，语气颇有些委屈：

　　“你这是卸磨杀驴啊？”

　　“啊……？这是……是、嗯，什么……意思？”

　　“就是……算了，总之，”李白强行把铠的手拉开，摁到一边。“你只能让我操出来。”

　　李白话音未落，下身已经再度开始了频繁的顶弄，这次完全是对准了铠的敏感点发起的进攻，那里其实很浅，他不需要插得深，只是单纯连续地沿着神经最为密集的那一块反反复复地蹂躏鞭笞，便足以让铠爽得几近失神，拒绝的话语被强行塞回嘴里，只剩媚意万分的呻吟延绵地漏出。

　　“李白、不行了……要射、呃呜……嗯！”

　　喷溅而出的精液将两个人的胸口都弄得脏污一片，与此同时蜜穴中亦涌出一股热流，李白并没有抽出去，而是迎着春潮将肉刃顶进高潮中的淫洞，叹息着享受被痉挛的媚肉吮吸的快感。

　　“差点被你吸出来。”

　　铠喘了一阵才平复下来，根本懒得理他，同时经历两性高潮的感觉很爽也很累。对于用女性的部分获得高潮这件事，让他心里始终有些不愉快，李白看穿了他的心思，轻啄他发红的眼角。

　　“你是不是又在想那些无聊的事了？”

　　“对我来说可不是无聊的事。”

　　“我要继续了哦。”

　　铠不得不承认——就算他再怎么排斥这个身体，他也的确从中获取了往日数倍、甚至数十倍以上的快乐。李白重拾攻势不久，尚未恢复过来的身体又忠诚地回应了男人的顶弄，膝窝上的力道松去，铠为了固定被插得乱晃的双腿，只能够主动地在李白的后腰交缠住了小腿。李白空出来的手捏住铠的胸口，在他的乳肉上一阵乱揉，捏出清晰的红痕。

　　“铠……铠……嗯……”

　　李白有些粗鲁地搓着早就发红发热的乳珠，用指甲轻刮起顶端的细缝，等和铠亲得够了，又凑到胸口处用力吮吸奶尖。铠的淫叫比之前还要浪，不知道是被他舔得爽了，还是被操得实在没法忍耐，李白却非常喜欢这样被强行剥落矜持伪装的他，唇舌重新滑过锁骨，来到线条优美的颈脖，他边听着铠发出的声音，边温柔地吮吸着突起的喉结。

　　“嗯呜……又要……”

　　啊啊，这是属于女性的，陌生而又令人恐惧的快感。铠本应排斥这种强加于身的快乐，但却早已深陷泥沼，一步步沉沦。

　　“我也差不多了。”

　　李白的舌滑过汗津津的下巴，而后将脸凑近了铠的耳边，轻轻咬了一口他的耳垂。

　　“你要不要……给我生个小魔铠？”

　　“你……！又在瞎说什……”

　　耳廓被舔舐的刺耳水声烧得铠神识迷糊，肉洞不知道是被言语还是舔弄的刺激带得一阵收缩，李白喘息渐重，几乎是蛮横地将肉刃自上而下操进初次开发的蜜洞，囊袋不断撞击着花唇，混合着水声啪啪作响，铠觉得仿佛就连内脏都要被那根东西搅弄得乱七八糟，但在快感混合着疼痛之余，又隐约生出些本不应属于他的期待。

　　攀顶的那一瞬间，铠的双腿不由自主地缠紧了李白精瘦的腰，同时也在他的后背留下了各式深浅的抓痕。但李白显然并没有在意，他只是深深地、深深地将自己埋进了铠的身体里，一边吮咬着铠的嘴唇，一边在他的体内留下了充满热情的种子。

　　“呜、不行……”

　　铠的抗议声几乎细不可闻，李白也不知道有没有听到，在高潮的余韵过后，他拉下了铠环在自己后颈上的手臂，摩挲着手腕、虎口直至指腹，然后与他十指相扣。

　　“李某可是很认真很认真很认真的……喂？铠？喂——你有听吗？”

　　兴许是这样的身体和这样的性事实在令铠消耗太大，一向与李白酣战至半夜的英勇战士此刻只是疲倦地闭着眼睛，在迷迷糊糊间回握了一下李白的手指。

　　算了。李白休憩了一会儿，爬起来简单地清理了一下现场，束起裤子跳下床去捡酒葫芦，随后心疼地发现上面已经摔裂了一条缝，心爱的美酒佳酿早就漏得清光。他郁闷地躺回铠的身旁，不死心地举着葫芦摇晃，妄图再接个一点半滴。

　　“……噗。”

　　铠若无其事地翻了一个身。

　　“你刚刚其实没睡着？太不厚道了吧！”李白伸手捏了捏铠的脸。“刚才我说的话你可都有听到？”

　　铠一把拍开他的手，将被子扯过去裹成一团。李白帮他清理得差不多了，但他仍然觉得两腿之间黏黏腻腻。

　　“你就不要再拿我开玩笑了……我和你，本来也不是那种关系。”

　　“那你倒说说，我们到底是哪种关系？”

　　铠有些词穷，有些话他不好意思挑开明说，但一时又找不到用以替代的话语。更何况在语言的交锋上，他从来都不是文化人李白的对手。铠深刻反省：啊，我的本地话修行还有很长的路要走。

　　正在他纠结之时，李白撩起他一撮银发，放到唇边轻吻起来。

　　“既能把酒对月，又能执剑交锋，也不乏言语交心，床笫间尽享鱼水之欢。李某觉得这样的伴侣，很好。”

　　“……”

　　“你是不是也应该回应一下我的心意了？”

　　“……抱歉，我还在想你这句话是什么意思……”

　　“……而且虽然是男人，但却有一副奇妙的身子，看来我李家也不怕绝后……”

　　“我这句听懂了。”

　　铠毫不留情地伸手揪了一把李白头顶的呆毛。

　　“你信不信我现在就让你绝后？”

　　“饶命饶命。”李白和他没轻没重地过了几招，抱过他拍了拍小腹，“我刚才还射进去这么多呢。”

　　“呵。”

　　一想起这件事，铠脸色不由得又灰暗了起来。既然拥有女性的器官，那孕育后代应该也是可能的，或许这正是那诅咒的用意，将人体改造成怪异体质的同时，亦提高了延续血脉的可能性，使得这支血脉世代都要受到煎熬。铠既然抛弃了过往，就算重新建立了家庭，命运又会让悲剧一次次重演——

　　“就算生出来，也是小怪物。”

　　“容我更正一下，是我和你的，帅气的小怪物。”

　　“……梦里什么都有……”

　　铠好不容易憋出了一句同僚间常用来嘲讽的话，李白看他这次实在是累了，便也不再絮絮叨叨，翻身到另一侧钻进了被铠夺走大半的被子里。

　　铠：“……”

　　无言地盯着努力闭眼装睡的年青男人，铠最后还是将被子往上拉了拉，盖住了两人的肩膀。

　　其实我也觉得很好。

　　他在心里如此回应。

    -fin-

