---
title: 是你自己要皮的！ -fin-
date: 2018-08-03 13:14:00
categories:
- 约铠 
tags:
- 30天性幻想挑战
excerpt_separator: <!--more-->
---

>全标题应为：  
>铠：“皮这一下我很高兴♪”  
>百里守约：“是你自己要皮的！”
<!--more-->

　　眼看着那个锦盒推到了自己眼前，铠放下茶盏，将手覆在了盖子上，旁边的人连忙一阵干咳，出声提醒：

　　“我说铠兄，这可不太好吧——”

　　铠愣了一下，心想的确也是这么回事，只好讪讪地将手收回去，若无其事地给还盈着半盏茶的杯子里添水。

　　“李某帮你这么大一个忙，怎么连句谢都没有。”

　　“你现在吃的酒酿丸子是我付的账。”

　　“哎哎哎，就别为难我这个身无分文的浪荡子了。不过你可别说，这酒酿丸子可真好吃！虽然比起守约做的嘛……”

　　“唔。”

　　铠低下头应了一声，不知道是在附和他的话，还是单纯地在敷衍这个已有几分醉意的酒鬼。李白吃完了一碗，招呼着店里的姐姐们又上了一份，接着熟络地捞过铠的肩头拍了拍，开口道：

　　“不过铠兄啊，李某可是万万没想到你竟然是这样的人！不是我说你，你跟守约皮这一下真的有意思吗？”

　　“……”

　　得不到铠的回答，李白摇摇头自言自语：“我是真的搞不懂你们，不对，我是真的不想去搞懂……罢了罢了，话先说在前头，到时候可千万别把我供出来啊……嗝。”

　　“我不会。”

　　铠将他搭在肩头的手拉了下来，将锦盒收好，站起来准备离开。临走前想了想，还是拍拍李白的肩头，轻声道了谢。

　　百里守约觉得是时候该跟自家恋人好好谈谈心了。上次的兽态buff事件让他过足了撸猫的瘾，但也付出了非常大的代价。原本以为打一架就能让对方消气，于是久违地陪着铠在训练场里全力厮杀了半天，可出来后恋人的态度还是那般冷冰冰的，这就让他非常不好受了。

　　介于两人矛盾的原因比较私密，百里守约也不方便求助队友打助攻，只能独自寻找恰当的谈话时机。可惜这几天铠领了休假，拿着花木兰划的奖金跑长安玩儿去了，百里守约只能留在长城这边听着异邦人虏获众多迷妹芳心的桃色传闻干着急。他知道铠不是那种见异思迁的人，可任谁都不愿意自己的恋人成为这种流言的主角。所以当铠回城的消息一传来，刚洗完澡的他连头发都没擦，急冲冲地就往铠的房间赶去。

　　门很快被他敲开了，铠似乎早就预料到他会来，只是看着他湿得还在滴水的头发，一瞬间露出了惊讶的表情。

　　“阿铠……我可以进来吗？”

　　“……进来吧。”

　　还没来得及说上话，一条干毛巾就扔到了刚坐下来的百里守约头顶。毛巾下的狼耳抖了抖，他把毛巾拉下来，用他惯常的无辜口吻轻叫了声：

　　“阿铠……”

　　“把头发都擦干了再跟我说话。”

　　铠冷着脸在桌上放了两个茶杯，各自倒好了茶水后坐了下来。

　　百里守约原本还想让他帮自己擦一擦头发，这样他就可以趁机用他的狼耳朵去蹭铠的手心，通过无耻的卖萌来软化恋人的态度。

　　不过这招明显被提前看穿了。看到铠不打算跟他再接话，百里守约便沉默着擦起了头发，一边打量着多日不见的恋人，一边在心里思考着该如何开口。不知道为什么，他总觉得铠今日的态度有点奇怪，可一时又想不起到底是哪里令他如此在意，难道那些流言蜚语并非毫无根据？纵是冷静如百里守约，这时也忍不住乱想了起来。等到擦干了头发，尾巴上的水也抖得清爽了些，他便拿起杯子喝了口茶润润喉，进入了谈心模式。

　　“阿铠。”

　　“嗯。”

　　面前的铠看着茶杯，有些心不在焉地应了一声，手指指腹百无聊赖地绕着杯沿慢吞吞转圈。

　　“我想跟你说……”

　　最后跟铠到底都说了些什么话，百里守约已经完全没有印象了。等到他从一片漆黑中醒过来，艰难地抬起沉重的眼皮，想努力回忆起昏迷前的状况时，唯一能想起来的，只有铠落在黑色杯沿上缓慢划动的莹白手指。而现在，那修长手指的主人就坐在离他不远的地方，把玩着一个形状可爱的小瓶子，专注地研究着瓶身上的文字。

　　“你醒了。”

　　“阿铠，解释一下。”

　　百里守约尝试过挣脱双手的禁锢。束缚着手臂的皮质软带并不是绑得很紧，但也没有到轻易就能挣脱的程度。他的上半身背靠床头，下半身不知是有意还是无意地被摆成了分开的状态，这让他心里产生了隐约的危机感。

　　铠将手里的瓶子放回了床上的一个锦盒里，爬过来亲了口百里守约的嘴唇。迎面扑来两个人共用的沐浴乳的淡香，看来百里守约的确是昏迷了很久，铠趁着他失去意识的时候去洗过了澡。

　　“你觉得呢？”

　　蜻蜓点水的一吻过后，铠退了开去，盯着百里守约的眼睛挑了挑眉，挑衅地勾了下唇角。

　　“我希望不是我想的那样……”

　　百里守约挤出笑容，看着铠从那个锦盒里拿出一根尺寸惊人的仿真阳具，心里竟还有空暗暗和自己的比较了一下。而铠把那根东西握在手里度量了一下，似乎也在考虑类似的事情。他握着假阴茎的姿势实在太过坦然，拿到脸前观察的时候，百里守约甚至产生了他要像往常对待自己时那样舔一舔含一含的错觉，光是这么一想像，他马上感觉到胯下那根迅速地硬了，胀鼓鼓地裹在紧身裤里顶得发疼。

　　“你想了什么？守约……”

　　铠明显注意到了他的状况。

　　“你是不是想我舔这根东西？”

　　铠握着假阴茎凑近了他，伸出舌头佯装要舔舐硕大龟头的样子，却在快要触碰到的时候及时停住。

　　“如果可以的话，我倒希望你舔别的……”

　　铠“呵”了一声，拿手里的肉棒拍了拍百里守约的脸颊。

　　“想都别想。”

　　拍到脸上的阴茎移动到百里守约的嘴唇上，随意地蹭了两下。铠严肃地指控道：

　　“你平时就是这么对我的。”

　　“呃，抱歉？”

　　但阿铠你明明吃得那么馋。当然百里守约深知这个时候是绝对不能乱说话的。

　　“晚了。”

　　铠把假阴茎放到一遍，低下头开始解百里守约的皮带。他的动作很慢，不时轻轻地扫到鼓胀的部分，引起对方轻微的颤抖。百里守约的肉棒解除了限制，迫不及待地就从内裤的边沿顶出了一个圆润的头部，铠小心翼翼地将被前液弄湿的内裤拉下来，使那根硬起的性器翘出来，完全地暴露在空气中，但他并没有进行下一步的意思，百里守约的那根只能就这么在身前翘出略微的弧度，因为得不到任何的抚慰而孤零零地流着液。

　　百里守约可从没受过这种煎熬。自从和铠发展关系以来，他的小守约一向都是在恋人的嘴里享受惯了的。但铠似乎铁了心要让他看得到吃不到，当着他面慢条斯理地舔了圈嘴唇后，拿枕头垫起了上半身，面对着他打开了腿，从那锦盒里又拎了什么东西出来。

　　百里守约并不知道那是什么，他的注意力已经被铠完全吸引过去了。铠在沐浴过后依然穿着队服的外套，分开的下摆在床面上铺平，他本就没穿袜子，裤管里探出一双裸足，分别踩在百里守约分开的双脚脚背上。年轻剑士以近乎优雅的动作解开了腰带，拉下拉链，然后握着半勃的性器从内裤里捞了出来，他舒舒服服地陷在软枕里，当着百里守约的面，低叹着轻轻撸动起自己的阴茎。他自慰的经验其实不多，但男人在这种事情上总是无师自通的，不多时手里那根被撸得硬了，在收拢的手指里吞吐着清液。

　　“阿铠……今天是打算用前面射吗？”

　　百里守约舔舔焦渴的嘴唇出言暗示。他的阴茎在这视觉刺激下兴奋得不断渗着液体，粗长挺翘的茎体高高立起，表面遍布的狰狞经络随着他略显粗重的呼吸而突突跳动。如果不是铠有意识地踩着他的脚背作为警告，他可能就要直接采取些什么行动了，现在还尚未到出击的时候，他只能竭力压下内心的欲望等待恰当的时机。

　　铠抬眼看了看他，将沾满清液的手指凑到脸前一根根细致地舔过吮吸，接着漫不经心地开始拆另一只手上那东西的包装。百里守约这才注意到那块淡蓝色的半透明物体，看起来像是果冻一样的质感，握在铠的手里显得软韧而富有弹性。铠将舔湿的手指在一端拨弄了一下，找到了入口慢慢地插了进去，在里面分开了手指。

　　“……想不到阿铠还会用这种东西……”

　　“或者说，你想我用那个？”

　　铠瞥了一眼扔在一旁的假阴茎。百里守约马上摇头表示拒绝。铠没再理他，低头试探性地将那块果冻往自己的性器上套，或许是那玩意儿太凉了，又或许是之前手指上唾液的润滑并不足够，一开始进入的感觉并不是很好，令铠不由得皱起了眉。由于是半透明的材质，百里守约能够清楚地看到铠的肉棒是如何插入到那东西的孔洞里，在轻微的水声中缓慢地进到最深。稍微抽弄了数下，铠轻皱的眉头才逐渐舒展，因为快感而难以自控地低吟起来，配合起手上套弄的频率往手心里挺动腰部。

　　百里守约吞了吞口水，心爱的恋人在眼前自慰的场面实在过于香艳了。铠加快了套弄的动作，自慰器冰凉的内里早被他操得暖热，吸含着他的性器吞吐，蹿升的快感令他眼神迷离，随着他的呻吟声一起逐渐响起来的，还有百里守约变得粗重的呼吸声。铠重重撸动着阴茎，另一只手的指尖轻轻勾着尚裹着囊袋的内裤拉下，抬高了腰臀，指腹揉弄着一向敏感的会阴，而后一路向下分开了常被使用的小穴。

　　“你是不是在想着待会儿要怎么干我。”

　　“我现在就想干你。”

　　百里守约直白地回答。

　　“呼。”

　　铠回了一个轻蔑的笑容。他的那里已经被调教得很容易湿，这会儿轻易地就吞进了大半指节，他放慢了撸动阴茎的动作，耐心地寻找着记忆里的点。很快指腹就摸到了那个最喜欢的部分，铠急促地闷哼了几声，针对那个地方开始了抚弄。他伸长了腿，将本踩在百里守约脚背上的双足挪动到了中心部分，夹住了蓄势待发的粗长阴茎。

　　百里守约觉得整个魔种都不好了。和高热的欲望相比，铠的双脚显得有点凉了，不算柔软的脚掌夹着肉棒，略显笨拙地模仿撸动的动作滑动。视觉、生理和心理上的多重刺激逼得他差点当场缴械，他不得不努力咬紧牙关，可还是在铠用脚趾摩擦他龟头的时候泄了一小股精，粘稠的白液挂在铠的脚趾上，被他蹭回了百里守约的小腹上。

　　“阿铠、阿铠……”

　　铠并没有打算继续下去的意思，一时起意的足交草草结束，百里守约不舍地挺腰摩擦他的脚心，在粗重的喘息间呼唤着恋人的名字。

　　“不要太为难我了……”

　　明明平时都是你在为难我，铠在心里嘀咕。他默许了百里守约用他的足底胡乱磨蹭的举动，继续投入到了取悦自己的行为中。一边用手指戳弄着后穴的敏感点，一边加重了撸动的力度，性器在自慰器里急速抽插，发出啪嗒啪嗒的响声，两个人都喘得有点厉害，不多时铠突然坐了起来向前倾倒，一手圈过百里守约的后颈，焦急地咬了上去，对方像是早就预料到他会这么做，主动地伸出一点舌尖，被铠含着吮了几口后顺势纠缠上去，两个人互不相让地激烈噬咬，铠将手里的东西扔到一边，将彼此都硬到极点的性器圈到手里。

　　“唔唔、哈……守约、要射了……”

　　百里守约卖力地在他的手心里挺动，灼热的吐息喷在脸颊和下巴上痒得难受。

　　“一起……一起射……阿铠、啊哈，啊嗯！”

　　手掌承载不住那么多的热情，浓稠的白液混在一起，大部分都弄到了彼此的身上，即使结束了射精，两个人依然恋恋不舍地吮咬着接了好一会儿吻，将高潮的余韵无限放大。铠吻得正兴起，突然肩膀上感受到一股推力，转瞬间已被摁着肩头压到了床上。百里守约趁着他一时反应不过来，迅速地制住他的双手向头顶上拉去，扣在了床栏边。

　　“……？？？”

　　百里守约手里那根皮带看起来有点眼熟。铠想，哦，我刚才用来捆过他。而现在他眼睁睁地看着这根皮带叛变了革命，被对方反过来用在了自己身上。

　　“你是什么时候解开的？”

　　“阿铠你猜猜？”

　　将铠的双手在床尾固定好后，百里守约俯身亲了他。

　　“……我不想猜。”

　　百里守约耸耸肩，将铠的双腿分开，熟练地扒下了他的长裤。铠晃了晃神，脑海里不知怎的想起了前几天吃的玫瑰酱油鸡，百里守约杀了鸡烫过了毛，带着手套捋下一大片鸡毛，露出嫩白鲜美的皮肉。铠觉得自己现在的处境，和那时案板上那只剥好了毛等待料理的大肥鸡有那么一点儿相似。

　　“那让我猜猜……”

　　看到百里守约翻开半掩的锦盒盖子，铠的身体不自然地僵了一下，魔种眯起暗红的眸子，在铠略带紧张的眼神注视下，审视了一遍里面还剩的东西。

　　“这些东西都是谁给你的？”

　　“我自己买的。”

　　铠说这话时眼睛都没眨。

　　百里守约盯着他看了一阵：

　　“你把奖金全用来买了这种东西？”

　　“……”

　　那是我自己的血汗钱好吧！怎么百里守约这个语气听起来似在埋怨他乱花钱？铠无言点头，正欲开口再说些什么，只见百里守约幽幽地叹了一口气：

　　“看来是我还不能满足你。”

　　“……停止你的想法！”

　　“晚了。”

　　百里守约拎着一串长线，将几个颜色各异的跳蛋从锦盒里拿了出来。他捏了一个在手里，顺着线找到对应的开关，“啪”地推了上去，那个造型可爱的小玩意顿时在他手心强烈地震动起来，百里守约收回目光，在铠的身上逡巡一阵，似乎想寻找可以下手的地方。

　　铠：“我要叫人了。”

　　百里守约：“你叫破喉咙也不会有人敢来救你的。”

　　铠抬腿往他小腹上轻踹了几脚，这么一趟乱动，大腿把原本落在铺开下摆上的精液都抹开了，使得黑色的内衬上白花花一片。百里守约俯身上前，将身体卡在他的腿间，伸手开始解他的上衣。很快铠的胸腹便暴露在空气中，百里守约的舌尖落到肚脐上，灵活地钻进小巧的孔洞里打转几圈，便沿着腹肌的丘壑向上舔舐，往一侧乳尖上悠闲地吹了口气，张嘴将那一小块软肉含住了。铠倒吸一口凉气，下意识想要挥动的双手扯得床栏摇晃，他瞪着百里守约埋首在他胸前专心地吮吸，头顶的狼耳心情很好一般抖来抖去，让铠产生了想抓着揉搓的冲动。

　　百里守约把他那块肌肤舔得水光淋漓，透出诱人的嫣红，吸肿的奶头硬得挺立，粗糙的舌面不断摩擦顶端的凹陷，带来又热又疼的粗暴快感。铠本能地将胸口往他嘴里送，再度膨胀的部分戳到了百里守约腰上。照顾完这边，百里守约转而进攻另一边。按照往日的习惯，取代他唇舌的应该是带着薄茧的手指，可这会儿百里守约有了新装备，自然是要在铠身上试一试。铠尚沉浸在延绵的快感中，没注意到那嗡嗡声早已接近，直到百里守约将那震动的玩意儿贴到他的乳轮上，他才猝不及防地叫出声来。

　　“拿开！”

　　“我觉得你会喜欢的。”

　　百里守约将他的胸口舔得啧啧作响，捏着跳蛋变换着角度去刺激铠的奶头，那小小的豆粒早就被弄得敏感不堪，铠从未经历过这般强烈而持续的刺激，整个身体都爽得发起了抖，百里守约不知何时又翻找出了一小卷胶带，撕下一截固定住了剧烈震动着的跳蛋。

　　好难受，但是又好爽。双手被制的铠没办法从这种感觉中逃脱，眼角不自觉地溢出了一些生理性的眼泪，他竭力咬着牙关，始终还是难以抑制地从嘴里漏出了不少支离破碎的呻吟，百里守约给另一边也弄好了，满意地欣赏了一阵铠的淫态，退了开去低头含住了铠勃起的阴茎。

　　“啊、别……”

　　他的口淫不如铠那般深入，但十分细致体贴。腺液被软舌卷走吞下，他握着铠的柱身捋动，含着铠的龟头轻吮。铠腰腹一阵剧烈起伏，觉得魂都要被他吸出来了，百里守约不动声色地将跳蛋的开关调上去，感受到掌心下铠的大腿肌肉顿时痉挛起来，他迎着铠无意识挺腰的动作，一口气将对方的性器含到最深，大量热液灌进喉道，他轻蹙眉头，喉结滑动数下，慢慢地退了出去，最后不忘舔掉性器上的余液。

　　“守约……”

　　铠的眼神迷离，胸口的跳蛋依然在不停地折磨他，只是高潮的快感凌驾于所有的感觉之上。百里守约温顺地张开嘴给他看，语气像是要讨赏：

　　“我都吞下去了。”

　　“……嗯？嗯……”

　　“那阿铠是不是也要……礼尚往来一下？”

　　看着抵到眼前的凶器，铠自然地伸出舌头舔起了渗液的铃口，百里守约缓慢地推进去，将阴茎在铠的脸颊上顶出一个轮廓，抽插数下后，直接压着舌面又插深了些。铠不适地闷哼，却没有要拒绝的意思，他已经很习惯百里守约这么使用他的嘴了。因为姿势所限，百里守约不能插到最深，但他也不在意，一手摸到铠的胸口捏他的奶尖，另一只手不时给抽出来的性器撸几下，大概又过了一阵，他才对着铠的脸射了出来，大股精液混着汗液，将年轻剑士的脸弄得脏污不堪。

　　“……你，”铠咳了几声，将弄到嘴里的部分先吞了下去，“能把那两个东西拿开了吗？”

　　“嗯。”

　　百里守约应得这么爽快让他有点意外。但紧接着，魔种又兴致勃勃地添了一句：

　　“阿铠接下来想试哪个？”

　　“……我哪个都不想试。”

　　“可我不是，今天还没有干过你嘛……”百里守约帮他拆掉胸口肆虐的跳蛋，清理了脸上的液体，有点委屈地接着道。“我都好多天没有干过你了。”

　　铠一时语塞，过了一会儿才像是怒极反笑般道了句：“呵，你一天到晚脑子里想的都是这些事情？”

　　“那当然不是。”

　　百里守约伏下身体，轻轻地蹭着铠带着汗腻潮意的额头，在他唇上落下一个又一个的亲吻。

　　“军营里的事情那么多，又要忙打架又要忙后勤，还要关心玄策的成长教育，每天都过得团团转，都快没时间想阿铠了。”

　　“……真的是想我？还是想那些……”

　　铠抬腿以膝盖顶了顶百里守约的胯部，那里重新积累起了热度，魔种低笑着抚摸过去，揉捏掌心里结实柔韧的腿部肌肉。

　　“唉……阿铠，不要再生我气了好不好？”

　　他这么一说，银发剑士脸上顿时出现了完美得过分的惊讶表情，奇怪地道：

　　“守约，我可没有生你气啊？”

　　“……真的？可你之前态度那么冷淡，我还以为你气我趁着你变猫的时候对你为所欲为……”

　　“又不是一次两次了。”

　　铠没好气地撞了下他的额头。这是他目前少数能表示抗议的手段之一。

　　“我才没那么多功夫生你气。”

　　“没有生气就好。”百里守约笑了笑，并不打算深究被冷待的事情，一转话锋：“那么可以解释一下，为什么要买这些东西回来吗？——而且还花了这么多钱。”

　　铠估计他看到盒底的出货单了，那里列出了明确的价格条目。百里守约管过一段时间账，节俭持家的良好习惯使他对支出数目十分敏感。

　　“这种用在身上的东西，总不能买太廉价的吧？贵一些质量也有保证。”

　　“阿铠这是想用在谁身上？”

　　“……”

　　被百里守约那种看穿一切的眼神注视着，铠便知道自己那打击报复的小心思已经藏不住了，他故作镇定，目光往锦盒那边飘过去。

　　“只有我一个人用的话，你不觉得太不公平了吗？”

　　百里守约很是赞同地点点头。不过他首先否决了那根之前被铠抵到他脸上的仿真阳具，他暂时没有想把那种东西用在自己身上的想法，同时也不太想用在铠的身上。魔种的占有欲强，他其实不是很喜欢自己以外的、甚至没有生命的东西进入铠的身体。

　　“那我们找些能一起用的东西吧。”

　　唇边再度落下一吻，百里守约重新坐起来，将铠的双腿掰开，方才手指扩张过的肉穴不知是期待还是紧张而微微开合着。百里守约翻出铠刚才正在看的小瓶子，对着标签琢磨了没多久，就打开了盖子往手里倒了一些。

　　心疼归心疼，可百里守约用得却是毫不吝啬。正如铠所说，这些用在身上的东西卖得贵总是有原因的。他将指尖抵到铠的穴口，倾斜了手掌，掌心处那团蜂蜜状的粘液便顺着手指往中心流去，冰凉的液体触碰到那处的肌肉，让铠冷不防打了个激灵。百里守约以指腹将那淡粉色的粘液沿着入口揉开，手指不经意地摁着铠最喜欢的会阴部分摩擦了几下，铠面前的性器便肉眼可见地抬了头，吐出一些清液来。

　　“我都还没进去呢……”

　　这么说着，百里守约的食指轻轻往肉穴里叩进了半截指节。那处温顺地接纳了他的手指，并主动地往里面含进。他将手指直插到底，推了一些润滑液进去，很快又抽了出来。肉道本身早因为情动而湿淋淋的，百里守约还坚持要往他的内里注入那些冰冷而粘稠的液体，在他的肉壁上抹开、抹匀。那些东西不知到底是什么成分，被他用手指多搓弄几次，竟被他捻得化开了，混在铠自己分泌出来的淫液里，在内衬和床单上留下了一小滩亮晶晶的水痕。

　　不知道是被百里守约的手指干开了，还是这润滑液带了催情的功效，铠的那处收缩得厉害，紧紧咬着百里守约不放，持续的酥麻快感从腰椎处一阵阵蹿升，但这种半吊子的刺激已经很难让铠攀顶了。

　　“你要……弄到什么时候？”

　　往常的这种时候，铠总是会用手臂挡住半边脸，不让百里守约看到他失去冷静的样子。现在他双手被缚，无法挡住湿润的眼角旁的一抹桃红，即使是带着埋怨的瞪视，也带着股让人内心发痒的媚态。

　　百里守约正欲回答，此时从门外传来的阵阵呼唤，登时把两人从这春光旖旎中强行拉了回来。

　　“守约——！百里守约人呢！”

　　铠和他对视一眼，先开了口：

　　“你先去忙。”

　　花队长有令，队员们可是万万不敢抗命的。百里守约颇为留恋地从铠的膝窝一路轻揉到小腿肚，然后在铠的注视中拎起一个新的蓝色跳蛋。

　　铠干咳两声，用略带嘶哑的湿润声音提醒：

　　“你该走了。”

　　“我知道。”

　　百里守约亲了亲手里的跳蛋，拈在指间往铠的双腿间探去。对方下意识地要向后躲，但很快因避无可避而被摁着大腿根部接受了陌生的侵入者，充分扩张过的湿滑肉穴主动地咬进推入跳蛋的手指，肉壁收缩着将那个小玩意吞得极深。百里守约打开开关调了最弱的档，听着铠几不可闻的轻喘响起，满意地俯下身去吻了他蹙起的眉心。

　　“阿铠要乖乖等我回来。”

　　铠闷哼一声以作回应，可看着百里守约做完简单清理后有些艰难地把硬邦邦的小守约塞回去拉拉链的滑稽样子，心里又觉得有点好笑，不禁心情变得愉快了些。等到百里守约的脚步声逐渐远去，整个房间慢慢变得安静下来，铠那压抑着快感而刻意控制过的呼吸声便变得尤为刺耳，方才那番运动使他流失了太多水分，轻喘间只感到阵阵口干舌燥。在尝试挣脱束缚无果后，他便乖乖地停下了动作，不仅是打算留存体力，更是为了避免那个在体内持续震动着的东西给他带来更大的刺激。

　　可没过多久，他便意识到想要安稳地度过这段时间并不是一件容易的事。百里守约留给他的不仅是那个讨人厌的小道具，之前用在铠身上的粘稠液体正在逐渐发挥着它的作用，那阵滑腻的冰凉感过去之后，从被揉弄过的大腿肌肉和会阴一直到被重点照顾过的后穴，都悄无声息地发起热来。

　　他们以前尽管也使用过带有特殊添加物的润滑剂，但现在的感觉和那时相比，似乎又不太一样。铠只感到身体内外都烫得惊人，暴露在空气中的部分倒还好说，但身体内部的暖热感则让他饱受煎熬，这倒反而模糊了跳蛋带来的刺激感。穴口无意识地阵阵收紧，想要驱逐那不知是药物还是身体带来的热度， 然而短暂的舒爽只会让体内烫得更加厉害。

　　铠最终选择了侧卧着蜷缩起身体，他整个人像在蒸笼里滚过一般大汗淋漓，湿透的上衣紧紧地贴在后背，接触到空气使他感觉凉快了些。但下半身的异常感依旧在持续，他有些谨慎而缓慢地扭动着腰杆，让体内那颗曾让他如此难过的跳蛋尽可能地摩擦滚烫的肠道，在活动的过程中，震动的跳蛋三番四次蹭到敏感点上，爽得令铠直想挺腰，硬起的阴茎蹭到床单上摩擦留下一滩滩水痕。这样做尽管不能降低热度，可新生的快感却缓和了热量带来的不适感，交织在一起的两种感觉使铠卡在一个微妙的节点，令他不至于因身体的异常而觉得特别难受，但也并没有舒服到能直达高潮。

　　铠有点想念百里守约了。假如他绑的那根软皮带能再松一点，或是跳蛋的档位再调高一些，铠都不会像现在这般难堪，他可以竭力挣出来，用旁边的自慰套再来一发，用那根不输百里守约的假阴茎插到自己流水，或是含着震动得更为激烈的跳蛋抵着敏感点爽至攀顶，而不是像现在这样无助而淫乱地在床上扭腰。

　　当百里守约回来时，展现在他眼前的便是这样的一副光景：铠在漫长的快感折磨中已经几近失神，本来束好的发丝凌乱地散开，眼神涣散地注视着半空中的某个地方，不断喘息开合的唇边淌着晶莹的津液，将枕头打湿了一大片。身下队服的下摆和床单都卷得乱七八糟，他侧卧着蜷缩身体，穴口在收缩间露出一点嫩红的媚肉，跳蛋深色的电线垂下来，在铠的白肤衬托下显得尤为显眼。相对地，前方腿间的阳物则抵在床单上，由于迟迟得不到解放，马眼处流出的淫水已经变得相当稀薄了。

　　百里守约什么话也说不出来。老实讲，现在的铠宛如某种被剥离了坚硬外壳袒露出柔软脆弱内里的甲壳动物，显得如此令人怜惜，却又如此美味，这或多或少地激起了男人内心深藏的肆虐欲，可他也意识到这种状况违背了他们之间默认的取乐原则，以往他们再怎么寻求刺激，也始终把握着不会超出对方忍耐的限度。但今天他的确是疏忽了，明知是带着特殊效果的润滑液，应该更谨慎地控制好剂量才对，而且自己还放着阿铠保持这个状况呆了这么久……

　　“抱歉啊，阿铠……”

　　百里守约心慌意乱，头上的兽耳抖着抖着耷拉下来，一边道歉一边帮铠松开手腕上的束缚，让他靠在自己怀里，心疼地轻揉着被勒出来的红痕。铠意识似是还有些迷乱，用汗津津的额头蹭了蹭他的胸口，呼吸间的热气打在衣服上烫得惊人。百里守约低下头亲亲他被汗水打湿乱七八糟地黏在额前的刘海，正欲心虚地再安抚些什么，便听见铠嘶哑的声音响起来：

　　“……让……让我射…………”

　　“……嗯。”

　　百里守约调整了一下两人的姿势，方便自己更容易地亲到铠的嘴唇。铠之前渴了很久，觅到百里守约湿润的软舌探过来，很是贪恋地主动舔出来，抵着百里守约的舌轻舔吮吸。当百里守约的手熟练地圈住铠久难释放的那根，欢喜的呜咽声便在亲吻的水声间漏了出来，几乎没有怎么撸动，只是用潮热的手心握着抚弄了数下，再用指腹摩擦铃口，铠便揪着他那披风的一角颤抖着攀了顶，尽数交代在了对方的掌心里。

　　“阿铠……我真的很抱歉。”

　　不知道是快感的潮浪冲得铠意识模糊，还是实在没搞懂百里守约到底为何道歉，铠满脸迷惑地看着百里守约，不舍地舔了舔吻得红肿的嘴唇，然后低下了脸，望向了他已经顶起帐篷的股间，毫不犹豫地伸手过去帮他解起了皮带扣。

　　“等……？！”

　　鲜少见到矜持的恋人如此主动，百里守约先是一惊，但马上意识到润滑剂的副作用依然在折磨着铠。他本就因为这个事满心歉疚，这下更是觉得有些乘人之危。铠可不管这么多，他忍得实在够久了，前面尽管得到了解放，可身后的那处还热得很，痒得很，要是有什么东西能够帮他捅一捅、磨一磨，舒缓一下就好了。他急躁地撸了几把小守约，从百里守约的怀里挣了出来。

　　铠侧卧在床上，对着百里守约抬起了一侧大腿，向他展示那个含着跳蛋的肉穴。这样的姿势对于疲累的铠来说或许有些辛苦，他不得不单手抱在膝弯保持平衡，双腿分得极开，那张收缩着的小嘴和电线上都带着不少水痕，泛出些许水光，隐约间能够看到裹着跳蛋的嫩红内里。看到百里守约整个当机掉并没有下一步的动作，铠又直接将腰抬高了些，抱着膝弯的手向着腿间探索着，用指尖轻轻地将那处的肌肉又往外扯了些。

　　“还愣着干什么……”

　　做出这般大胆的行为似乎已经超出了铠的极限，他说这句话时甚至移开了目光。百里守约闷声不语，单手解了围巾扔到一边，也顾不上是不是扔歪了滑落到了地上，便朝铠的身上压了过来。铠闭上眼，耳边尽是恋人略显凌乱的呼吸声，那根滚烫的东西抵到穴口上，磨蹭了一下就慢慢地顶了进去。

　　铠把脸埋在软枕上，既是享受又是痛苦地低吟出声。说不清是百里守约的阴茎更烫，还是自己那个被药效浸淫得彻底的肉穴更烫，又或者是这令人难熬又迷醉的高热已经将两个人交接的部位熔在了一起。或许是铠太紧了，百里守约扳着他抬起的大腿，拉得他腿根的肌肉都有些难受了，长枪的前段被紧致的媚肉吮吸着往里迎进，忽然一个挺进，竟是顶着体内那个震动不停的玩意儿，一口气插到了最深处。

　　“啊、啊啊啊——！”

　　铠在毫无心理准备的状况下强行被带上了一波高潮，他整个身体都抖得厉害，那声压抑不住的媚叫含着无限春情。前面那根刚刚才泄过，现在也被强行插得站起来吐了一点稀薄的白液，这是相当难受的事情，但是和后面的巨大快感比起来，可就显得有点微不足道了。平时百里守约把他干射了，还会温柔地缓一缓等他喘口气，然而这次却是很快抽身出去，又一次地合着那个跳蛋蹂躏起肉穴来。

　　“啊、啊、守约，慢些、慢些……！”

　　铠的声音差点淹没在在急促而响亮的的啪啪声中。

　　“慢什么，还不是阿铠你……怎么这么紧，就这么想被我射一肚子精水？”

　　“你……胡说、什么！”

　　铠仿佛完全不记得是自己先点的火，他原还想再驳几句，可实在是没办法。上一波的余韵还没褪去，下一波快感又汹汹而来，粗长的肉刃一次次凿开紧致的肠道，摩擦着药效刺激下敏感不堪的肉壁，更别提那个仍在不知疲倦运作中的小道具，尽管缓解了之前那股令他躁动不已的高热，可又给他带来了新的折磨，把他来来回回折腾得又累又爽。

　　“阿铠是不是很喜欢这个？”

　　“嗯……嗯唔……？”

　　铠泪眼朦胧，好不容易才看清百里守约手里的东西。那是跳蛋的开关。

　　“要不要……我再调高些？”

　　别了吧——光是这样已经足够令他发疯了。铠只不过迟疑了几秒，百里守约笑笑，“啪”地往上调了一档。

　　铠整个脑袋都放空了，有一段时间里他是无法思考任何事情的。他不知道自己被搞得略微翻了白眼，也不知道自己应该尖叫出来，最后却只是张着嘴大口喘气，唾液将枕着的枕头打湿一大片。在他失神的这段短暂的时间里，百里守约没有再继续干他，而是慢慢地往外抽出，但高潮痉挛的媚肉依然贪婪地吮含着跳蛋和肉棒，泛滥的淫蜜混着汗液把队服后摆和床单重新打湿。等他整个抽身出来，并把剧烈震动的跳蛋也一并带出，铠才像是终于勉强找回了一点神识，眼角发红地瞪着他咬牙切齿道：

　　“百里守约，你有时候真的很混蛋。”

　　“是你自己要闯进来的。”

　　这次他温柔地进入了铠。细碎的亲吻在额上落下，就着相连的姿势，百里守约把铠的身体调整成了正面，将他的双腿压到了身前。铠的眉头初时还紧紧皱着，百里守约又在他眉心间亲昵地啾了一阵，软声哄了几句，将他眼角的泪都舔去，看铠脸色缓和了不少，才放心地将自己整个送了进去。

　　“嗯……”

　　这般温和的刺激与方才的折腾自然是不能相提并论的。可是百里守约都干过他多少次了，铠内里外里的敏感点他都是一清二楚的，龟头抵着花心时轻时重地戳弄，手指捏着铠的奶尖摩擦捻捏，直到整个挺立红肿，又疼又痒，但又有一种难以言喻的酥麻快感。百里守约捏了一会儿，埋首含住啧啧吮吸起来，铠惊得身体一颤，双手搭在他的肩上欲拒还迎地推了一下，百里守约随即插得重了些，不依靠任何道具的性爱显得如此缠绵，铠低喘数声，环上百里守约的后颈，在他的腰上交缠了双腿。

　　“马上就会喂饱你的。”

　　百里守约吻住他，交缠的唇齿间逐渐漏出水声，铠的身体几乎被他对折，圆润的囊袋一下下拍打着臀肉，越来越急，又越来越响。

　　“阿铠……吃饱些、满些，给我生小狼崽……”

　　“呜呜嗯、啊、插满了……你这么想要，怎么不……”

　　“不是阿铠就不行呀、嗯、射了，嗯、嗯——。”

　　铠前端性器这次倒是射了很多，但百里守约射得更多——铠觉得肚子里都是他弄进去的东西，就连小腹也被撑得微微鼓起了些。他和百里守约依旧黏黏糊糊地胡乱亲着，直到双方都感觉有点缺氧了，才恋恋不舍地分开。百里守约抽身出来，帮铠揉起了后腰。

　　铠：“……守约，那什么，我是真的不行。多少次都不行。”

　　他大概意识到了百里守约床事间的一点小癖好。

　　百里守约当做没听懂他的意思，笑道：“阿铠，男人可不能随便说自己不行。”

　　顿了顿，又说。

　　“说不定你买来的这堆东西里，就有些什么灵丹妙药……”

　　铠盯着他看了一会儿，撑起身体把那个锦盒拉过来开始翻找。

　　百里守约笑容一僵，接着疯狂地摇起了身后的尾巴：不会吧？？？还真的有？？？

　　然后他看到铠面无表情地从里面拿出了一个口球。

　　前一秒还在兴奋摆动的狼尾巴整个僵住，然后耷拉了下来，百里守约低下头把狼耳朵送过去，蹭了蹭铠的脸。

　　“只有我一个人用，太不公平了。”

　　这是铠之前便强调过的话。百里守约心想也是，唯有认命地抬起脸。铠把口球拆出来，将那个小圆球压到他的唇上，等百里守约含住口球，他将软带绕到后方，调整一阵后固定好了，收手时顺便揉了一通毛绒绒的狼耳朵。

　　百里守约没法说话，只有呜呜几声，蹭回他的手心里。

　　“会不会太紧？”

　　铠没什么经验，看到百里守约摇头，便也放心了。他欣赏了一番自己的成果，凑过去慢条斯理地描绘起百里守约的唇。他们一向喜欢唇舌交缠的亲吻方式，现在却只有铠能够舔舐他的嘴唇，百里守约不由得有些着急，挑了挑眉头，从喉间发出略显不满的低鸣。铠亲够了他的唇，沿着颈脖的线条向下蜿蜒，含着凸起的喉结轻吮。

　　“再做一次吧。”

　　铠退开去帮他脱掉上衣，百里守约突然扑过来，反而把他挂在身上的队服全剥了下来。这下铠是真的一丝不挂了，但他并不是很在乎，毕竟也不是第一次了。但这般沉默的百里守约相当罕见，所以当铠被他翻过身来反剪双手到背后时，有一种面对未知的新鲜感。

　　百里守约在他身后长长地叹了一口气，通过口球的小洞传出来被扭曲过的声音听起来有点滑稽，铠的额头抵在床上，能够看到先前射进身体的精液沿着腿根滑落的淫糜光景，以及百里守约的阴茎——百里守约扶着龟头，抵到穴口上就着浊液顺利地插了进去。眼睁睁地看着自己被操的景象真是太刺激了，精神和肉体的双重快感使铠尤为兴奋，他闭上眼睛，紧扣的手指揪得床单发皱，专心致志地享受起百里守约的顶弄。

　　百里守约平日在床笫间总是会讲各种不符合他温和体贴人设的胡话，也爱变着花样把铠操出各种淫声浪语，像这样仅有肉体拍打声和交合水声的性事还是第一次，铠在这异常的“安静”中被有节奏的抽插干得舒服极了，整个上半身爽得酥软地趴在床上，下半身则被握住了薄臀，承受着肉刃一次次的进入。

　　“嗯、守约，舒服……”

　　铠低叹着夸奖出声。身后的人动作一滞，突然插得重了些，使铠的身体也跟着往前倾，脑袋“哐”一下撞到了那个装道具的锦盒。

　　铠疼得呜了声，百里守约压上来，伸手把那个锦盒推到一边，推过了头直接摔到了地上，零零碎碎地散了一地的东西。两个人都无暇顾及这些，百里守约整个覆到铠的身上，长枪自然是进得更深，插得更重，铠忍了前面十数下，实在忍不住带着哭腔叫了出来，跟他说太深了，肚子要破了，百里守约没法应他，只是将手摸到前面来，来来回回地贴着他的小腹抚摸，像是要安抚他：不是这样的，你看，并没有破。

　　“啊啊、嗯呜，守……守约、守约……”

　　满是汗水的后背似乎隐约又添了新的水迹。百里守约含着口球没办法说话，但也没办法闭嘴，唾液沿着口球的小洞漏出来，啪嗒啪嗒地落到铠的背上和后颈，性事间急促而粗重的喘息声呼噜作响，但这时听起来已经没有先前那般可笑了，铠此刻觉得自己是在和一头不通人语的野兽做爱，不会回应他的呼唤，只会粗暴地使用他的身体，说不定还会像野兽交媾一般——

　　“不要成结啊……”

　　想起上一次的事，铠徒劳地挣扎了一下。

　　“成结会怀孕的……”

　　百里守约停下了动作，铠听见身后一声饱含无奈又意味不明的声音，接着感到肉根整个插进了深处，由不得铠的反对，肉棒中段迅速地涨大，将蓄势待发的阴茎锁在了腔道内，在高潮剧烈收缩的小穴里爆发了出来。

　　“唔……”

　　唉，算了。铠疲累地感受着腹部的膨胀感，没注意到身后传来悉悉索索的响声。百里守约已经伸手将口球解了，俯下身将温软的舌贴到他的后颈，满怀怜惜地轻咬了一口。

>-fin-