---
title: 月下美人 -fin-
date: 2018-01-20 00:00:01
categories:
- 约铠
tags:
- 性转
excerpt_separator: <!--more-->
---

>小情侣黏糊糊。
<!--more-->

（6）

　　百里兄：

　　展信安。

　　首先请容我为前段时间的无礼举动道歉。李某生性不羁，凡事好凑热闹，这般莽事做多了，竟忘记了底线。经百里兄教训过后，李某落荒而逃，之后又被苏兄耳提面命一通说教，终于意识到了自己所犯下的过错，人不能光为了满足好奇心就无休止地践踏他人的隐私，李某之前所做的事，恐怕实在不是一两句道歉就能弥补，但还望百里兄不计前嫌，来日我再来长城时，还能再尝一口百里兄亲手准备的美酒佳肴。

　　李某离开长城的这段日子里，想必百里兄和铠妹子的关系又有了新的进展。或许百里兄又要恼我多事，认为我刚道完歉又重提旧事。非也，李某只是想表达对百里兄和铠妹子的美好祝愿，当日长城岗上，李某已看出两位郎情妾意，实乃天作之合。若两位进展顺利，对李某、苏兄、花队还有整个守卫军是天大的喜讯。李某趁着这次出游，特意置办了些你们可能用得上的东西，托人快马加鞭送了过来，当是对当日之事的赔礼和一点点心意。

　　李白字。

　　这封信就放在第一个箱子里那堆东西的最上面。百里守约读完这封信，心情十分复杂，明明李白信内表达的都是歉意和祝愿，可他怎么总觉得不是滋味呢？

　　百里守约摇摇头，驱散掉心里若有似无的烦躁。他一向是个性情温和的人，可不想因为这种事而轻易生气。他把信放下，开始查看箱子里的东西，那是一个被纸包裹着的大方块，表面绑着红色的细绳。他拆掉顶端那个好看的结，撕开表面的纸。

　　……？是书？

　　这是百里守约的第一判断。

　　“………………？？？”

　　纵然是一向冷静的百里守约，在翻看了几秒之后也忍不住露出了惊讶而略带尴尬的表情。他飞快地把东西塞回去，把纸盒重新盖上。

　　——你们可能用得到的东西。

　　他总算知道李白指的是什么玩意儿了。

　　“阿铠！等一下！不要打开！”

　　然而已经晚了。铠已经从她面前的纸盒里拿出了一根形状诡异的东西，不解地举到了眼前，认真地观察了起来。

　　“守约，这个是……什么？”

　　完蛋了。百里守约看着把玩着那根东西的铠，发现自己什么都说不出来。

　　“有点像生肉的颜色，手感捏起来也和肉差不多，不过要硬一点……”

　　“阿铠，把那东西放下来！”

　　铠吓了一跳。她第一次见到恋人用这么激烈的语气对她说话，连忙像扔烫手的山芋一样把它扔回了箱子里，跑过来关心他的反常。

　　“……我没事，没事，不用展开魔铠防御。只不过一时有些激动……总之，这些东西我们快点处理掉，马上。”

　　“但是才开了两个箱子……守约你知道这些东西是什么了吗？”

　　“这些东西，我们还用不上……”

　　百里守约络住她的手指。刚才的画面有点刺激，这刻触碰到铠的体温，心里的野兽难耐地打起转来，他烦躁地摇了摇尾巴。

　　“你必须给我一个说法。”

　　心爱的恋人有些时候真的太死脑筋了。

　　“……好吧。”

　　百里守约凑到铠的耳边，引着她的手打开装着书的纸箱，给她看香艳火辣的封面。

　　“这是春宫画。阿铠你应该知道这是什么吧？”

　　“……！”

　　铠用眼角的余光瞄了两眼，脸上顿时像火烧一样发热。就算她没看过，但也知道那是什么东西。她有点后悔追问了。

　　“你那箱，应该是房事中会用到的道具……”

　　“……？！”

　　铠马上意识到她刚才拿的东西是什么了。在羞耻的同时，她竟还有空想了下，原来是长那个样子的啊……

　　“我们……”

　　我们快点处理掉吧！

　　百里守约用犬齿轻轻咬了一口铠泛红的耳廓。

　　“我们来用用看吧？”

　　事情到底为什么会发展到这个地步？连百里守约自己也不知道。他和铠平日里藏得很好，私底下偷亲芳泽已经是最大的幸福，但再也没有更进一步的进展。他是狙击手，有足够的耐心，相信自己的忍耐和等待都会有回报。铠只会向前看，努力训练，努力战斗，心里仿佛也没有那方面的心思。但这种事，一旦有人起了头，便像落到草原上的星点火焰，瞬息间就能燃起滔天烈焰。

　　李白送的东西太多了。他们没有全都拆开，只在铠开过的箱子里翻找了一会儿。百里守约看都没看铠碰过的那根东西，他的确因为铠握住那玩意儿的时候心动过，但不会想把这个用在她身上。

　　他们两个都是新手，找了半天竟然没找到能用的道具。铠终究还是女孩子，知道了那箱东西的用处之后始终都无法直视，跟着看了一会儿后低着头跑到床上坐着等了。她隐约知道接下来会发生什么事，有些不安，但也有些期待。她没有那么守旧，觉得这些事情必须要成婚之后才能去做，只是在担心自己能不能够取悦到自己的恋人。

　　烦恼迷惘的同时，铠不由得无意识地晃起了腿。她已经脱了靴子，穿着白袜子的双足懒洋洋地踢着靴子的筒口。

　　“阿铠。”

　　铠听到百里守约唤她，一抬起头，一块红绸就轻悠悠地落到了她的头上，挡住了所有视线。她很快意识到了百里守约的意思，紧张地抓住了恋人的披风。

　　“我……我今天穿的是队服。蓝色的，不喜庆。”

　　“没关系。无论怎样，阿铠今天就是我的新娘了。”

　　视线之外，百里守约握住了她的手指，从披风上拉了过来，指节上落下柔软的亲吻。那是她用来握剑的手，不似别的女子那样柔嫩，带着磨得厚厚的茧，但百里守约是那么怜惜地从指节一路轻吻到指尖，他不会忘记，这是他所喜欢的人的手，挥刃，砍杀，只为了保护身后的长城。能够和铠现在同一个战场上，他觉得如此幸运。

　　百里守约掀起红绸，吻了上去。

（7）

　　这个吻作为一个开始信号并没有持续很久。红绸揭起，被百里守约放到了床边，然后手掌轻轻扶着铠的后背，让她顺着自己的动作往床上慢慢倒下去，等到铠躺到床上，他才脱了鞋也跟着爬上了床。两个人配合着调整了位置和姿势，最后保持着百里守约在上，而铠躺在他身下的状况，陷入了一种短暂的尴尬中。

　　“……我要继续了？”

　　百里守约礼节性询问。

　　“嗯。”

　　铠以一种很坚决的表情闭上了眼睛，紧张的情绪让他的眉头重新蹙起，她伸出双手做出一个接纳的动作。

　　阿铠真可爱。

　　百里守约偷偷笑了。他拉过铠的手臂，让她把手环到自己颈后，凑上去亲她。这个吻和平时的双唇相触要更深入些，他用舌尖温柔地撬开铠禁闭的唇，探进去舔了一口对方发僵的软肉。

　　铠发出了一声轻微的呻吟。百里守约耐心地舔进去，含着铠的软舌细细咀嚼。他不知道怎样才算是吻技好，只想全心全意地软化恋人的防备，将她的紧张与不安一一驱除。

　　“阿铠也亲亲我呗。”

　　他轻声说道，吐息间的热气让铠浑身发麻，她尝试着反过来推了一下百里守约的舌，含住他的舌尖轻吮。

　　他们往日不会亲得这么深入，双方都毫无经验，整个过程都充满着试探的意味，细心留意着彼此最喜欢的部分，但既然两情相悦，拙劣的技巧并不能作为阻止热吻的理由，就算偶尔嗑到牙齿或是突然咬疼了嘴唇，都让人感觉如此新鲜且充满愉悦。

　　铠不知不觉间环紧了手臂。方才的紧张已经逐渐褪去，她主动迎上百里守约的进攻，和他舌吻纠缠，交换着唾液与氧气，彼此吸吮的水声混合着黏腻的鼻息，双方都十分沉醉其中，直到吻得脸色潮红呼吸凌乱，才恋恋不舍地分开。

　　百里守约怜惜地蹭了蹭铠的脸，手掌抚摸着脸颊，掌心下的肌肤因为情动显得比平时更热，他从铠湿润的唇角开始往下舔舐，顺着颈部的线条一路点火。

　　“守约，好痒……”

　　铠的话让百里守约坏心眼地咬了一口，他犬齿尖锐，但力度极轻，这一口咬在身上痒，心里更痒。百里守约修长的手指逐个挑开队服上的钮扣，拉开前襟，队服下是一件打底深色背心，下沿只到肋骨处，随着他的动作，莹白而纤细的腰肢也跟着暴露在空气中。

　　在这个时候问可不可以摸是不是太逊了？百里守约小小地挣扎了一下，他的手指轻触铠的腰腹，指尖下微湿的肌肤有着滑腻的触感，可以感受到少女正因为他的抚摸而轻轻颤抖。

　　“我说，守约……”

　　就在他犹豫的时候，铠突然开了口。

　　“这个运动内衣是、前开的……你可以……嗯……”

　　后半截话好半天也没说出来，但这暗示可谓再明显不过了，百里守约感到一阵气血上涌，胡乱点了几下头，把腰侧的手向上移动。原来这个不是贴身的背心，而是内衣吗？虽然对于战士来说很方便，但怎么看都有些朴素了，百里守约可以猜出让铠穿上这东西的到底是谁，心里却觉得铠这么漂亮的女孩子应该穿得更华丽些才对。他摸索到内衣上沿的拉链坠，吞了吞口水，一口气拉了下来。

　　随着束缚的解除，胸前顿时露出一大片雪白的肌肤，原本被紧紧包裹着软肉顶开布料，使得内衣大敞。百里守约没有完全拉下拉链，眼前的景色已经足够让他心猿意马，他将手从布料的边沿探了进去，直到将大半个乳房握住，揉捏了几下。

　　“呜！”

　　“疼？”

　　“不是……”

　　铠欲言又止，脸上飘着淡淡的红云。

　　“守约你可以多揉几下，很、很舒服……”

　　“……阿铠你怎么……”

　　百里守约低叹出声。拉链拉到最下，他将铠的内衣向两侧拉开，少女柔软丰满的乳房随着动作摇晃了数下，平日都裹在紧实的队服之下，现在暴露在面前，他才知道铠的身材有多好。魔铠的恢复力让铠即使受了伤也能够飞快地愈合，这使得她的肌肤总是白皙细腻，百里守约双手各握住一侧，竟无法完全掌握，他收拢手指，铠的双乳手感极好，比刚蒸好的馒头还要软，反复揉捏几次，看着手里的乳房被捏得几乎变形，但铠非但没有拒绝，反而从喉咙里发出了甜腻的呻吟声。

　　百里守约低下头舔舐铠汗津津的胸前，带着咸味的汗水刺激着味蕾，舌尖留下蜿蜒的水痕，一直来到一侧乳房，他用力揉了几下，分开手指露出已经被玩得挺立的乳头，凑过脸去将它含在了嘴里。

　　突如其来的刺激让铠惊叫出声，她下意识地想推开对方，但百里守约一下重重的吸含让她整个身子都软了。胸口那处被湿热的口腔包围着，敏感的乳首被粗糙的舌面反复摩擦，舒服得她浑身发麻。另一边的乳头也得到了重点照顾，百里守约捏着挺起的粉葡萄，指尖沿着乳晕打转，又用指甲慢条斯理地去刮弄顶端的细缝。

　　“守约……啊……别那么……”

　　“你不喜欢？”

　　百里守约抬眼看她，眼里似乎有火焰燃烧。

　　“一直这样弄身体好奇怪……”

　　“但是阿铠很喜欢吧？”

　　“……嗯……喜欢的……”

　　听到恋人承认，百里守约眯眼笑了，更为卖力地玩弄她丰满的胸部，嘴上更像是想要吸出奶水来一样含着她，使得她觉得又麻又疼，但更多的是陌生而粗暴的快感，让她感到不知所措。

　　百里守约终于放过了她。这时她的双乳已经被含得肿了，莹白的肌肤上还留着揉过后的指痕和牙印。铠眼里带着一层水汽，视线模糊，只隐约看到百里守约似是脱了上衣，接着就感到裤子被拉扯，她顺着百里守约的动作抬起腰，方便对方脱掉她下身的衣物，但作为女性的矜持让她在失去遮盖后羞怯地并起了双腿。

　　之前一直温柔对待她的百里守约这次出乎意料地以一种粗鲁的手法打开了她的腿。双膝被握住毫不留情地向两侧分开，并迅速扶住大腿向上推去，造成敞开身体臀部悬空的状态，铠不由得有点慌乱地挣扎了起来，双腿在半空中胡乱地蹬了几下，私处就这么暴露在空气中让她觉得非常难堪，而百里守约的反常更是令她第一次产生了恐惧感。

　　她知道他作为战友的强大和可靠，也知道她作为恋人的柔情与体贴，但她现在要直面的是百里守约作为男人的侵略性与占有欲。她本能地察觉到了危险，却又无法挣脱，只能任由百里守约强行掰开她的腿，她此刻不再是战场上战无不胜的魔铠，而是被迫大张着双腿接受征服的女性，这种从未有过的陌生的压迫感，令她不由自主地颤抖了起来。

　　注意到她的不安，百里守约开口安慰，但声音却因为饱含情欲显得有些嘶哑。

　　“阿铠，别怕。”

　　一如往日的温柔语调确实令铠安心不少，她用手背擦了擦眼睛，等到视线清晰，她看见百里守约不仅脱了上衣，露出结实精悍的上身，裤子上的皮带也拆了扣子，还没拉下，能够清楚地看到胯部顶起那物的轮廓，她知道那是什么，明明想移开视线，但又忍不住多看了几眼。

　　“腿再分开些。”

　　“你要直接进来吗？”

　　“我再润滑一下，阿铠你那里太窄了。”

　　百里守约没意识到自己说了句很下流的话，铠脸一热，踹了他一脚。

　　“……我意思是，第一次还是多扩张一会儿……”

　　铠顺从地把腿分开了些，百里守约将她的腿压向身前几乎对折，他让铠抱着大腿，保持着这个羞耻的姿势，手指则伸到那处入口，轻轻地拨弄了一下。

　　“阿铠这里好湿啊……刚才被我揉胸部就这么爽吗？”

　　“我没有……”

　　百里守约以指腹摩挲着外侧的蚌肉。铠的那里毛发很少，色素也稀薄，显得粉嫩诱人，他的手指沿着不断冒水的淫缝来回打转一阵，趁着铠放松下来，轻轻地探进了食指，柔软的花穴温顺地接纳了他，甚至颤抖着想将他的手指整根含进去。铠低声喘息着，她可以清楚地感受到身体被进入的感觉，百里守约在她体内搅动手指，弄出可耻的水声。手指很快增加到了两根，它们分开狭窄的花穴，缓慢地在体内进进出出。

　　感觉很奇怪，但无疑非常舒服。百里守约用手指干了她十几下，花穴就已经随着手指的抽插流了不少透明的淫液。他抽出手指，俯下了身。

　　铠很快知道他想做什么了。身下的花穴被手指分开，某种软热湿润的东西贴了上来，灵活地钻进了流水的淫洞里。百里守约适时地摁住了妄想挣扎的铠，用舌更深入地舔进她的身体里。

　　“守约！别那么做！很脏……”

　　百里守约在她的花穴里搅动舌头，将爱液尽数卷进嘴里，蚌肉间隐藏着的蜜豆因为快感而挺立，他转而含住，强烈的刺激让铠腰部发软，脑内被一阵阵的快感冲击着，只能够发出难耐的呻吟。穴内重新插入手指，敏感的肉豆被舌面摩擦着，时而含吮，时而逗弄，体内增加到三根的手指更是随着频率进出，直把铠导引向快感的巅峰。

　　第一次就经历这样的玩弄实在是太刺激了，没过多久铠就被他带上了高潮。这是铠初次体会到作为女性的高潮，她眼神发虚，整个身体都是软的，脑袋里一片空白，只迷迷糊糊地感觉到那处似是失了禁一般，但也没有余裕去觉得羞耻了。

　　百里守约耐心地等她找回神智，过去亲了亲她。她在他的唇上尝到了自己的味道。

　　“阿铠又软又甜。”

　　口甜舌滑。铠软软地哼了声。

　　“你是不是骗了我？”

　　“……？”

　　百里守约不解地侧了侧头，加上那兽耳晃动，显得很无辜。

　　铠抬手遮住眼睛，同时以手背擦了擦脸上的汗水。

　　“其实你之前有过别的女人吧，不然怎么……”

　　“阿铠你想多了。我只是想尽可能地让喜欢的人觉得舒服呀。”

　　“……我也想，让你舒服……”

　　铠声音很低，百里守约被巨大的幸福感包围着，心里甜得发腻。

　　“那我可要进去了。可能会有些疼，但我会尽量温柔。”

　　等到铠看到他那根东西的实物，心里忍不住想这可不是有些疼的尺寸了……百里守约本就高大，那物的尺寸自然是十分傲人的，再加上半魔种的血统加成，他的枪不仅粗长，上面还布满狰狞的经络，从胯下翘起来，黑红的龟头因为情动而吐着晶莹的液体。铠的身体不知是因为害怕还是期待而轻轻颤抖，那处还在不知羞耻地分泌着爱液，仿佛已经迫不及待想要被进入了。这是她自己也无法控制的事情，是身体基于本能做出的防御机制，便于她更容易地接纳心爱的恋人。

　　百里守约低喘着扶着自己的肉棒，握着铠的大腿，顶端在微微开合的细缝上摩擦了几下，慢慢地顶了进去。花穴轻易地含进了他，并且欢喜地蠕动着想把他吞得更深，敏感的龟头被湿热的内壁含吮着，舒服得让人头发发麻，小穴里盈满的淫水因为他的侵入而啾噜噜地挤出来，打湿了身下的床单。他略微又顶入一些，像是想让铠习惯一样抽送了数下，然后用双手固定住铠的大腿，强迫她将身体打开，忽然将粗大的性器一口气插了进去。

　　“啊、啊……！”

　　被架空的双腿无力地晃了几下，插入的冲击让铠也跟着晃动，丰满的双乳在胸前被顶得摇晃。这一下虽然疼，但明显是最好的处理方式，破瓜的痛感过去之后，是体内被肉棒填满的涨满感，铠可以清晰地感受到百里守约那根阳物的形状，甚至连突突跳动的脉络的感觉也如此鲜明。铠无意识地流下生理性的泪水，微张的唇被百里守约凑过来含住，软舌像是讨好她一般舔过唇齿，待她呼吸平稳了些，才略抽出部分，又一次顶了进去。

　　痛感渐弱，身体被巨大的阴茎开拓着，抽插间血液混合着爱液沿着两人交合处挤出来。铠伸手环住百里守约的后颈，和他交换亲吻，初经人事的小穴正逐渐地被嵌入身体的肉棒开发成专属的形状。百里守约不紧不慢地抽送着，铠的花穴十分美味，进去时又紧又滑，肉道里软腻湿热，热情地接纳他吮吸，在他退出时又会不舍地绞紧，他也是第一次，但就这样被夹射实在太过丢脸，他只有以这种节奏操弄铠的身体，拼命忍下想要挺腰的冲动，尽可能地想让铠满足。

　　但铠这回却敏锐地察觉到了他的用意，她低声呻吟，念着百里守约的名字，小穴主动地衔着肉茎，手指伸到不断被侵犯的那处，被摩擦得肿大的瓣肉一次次被顶开，她指尖轻颤抚摸着两人交合的地方，笨拙而积极地以手指将瓣肉分得更开。

　　“不用一直考虑我……我不是说了吗？我也想让守约变得舒服……”

　　铠单手搂住百里守约，手掌抚摸着他布满汗水的后背，沿着肩胛骨的线条游走。

　　“守约……射在里面吧……”

　　这句话就像一句效力极强的针剂，将百里守约压抑许久的野性一口气引了出来。他用力地啃咬铠的嘴唇，按着大腿的手转而制住腰肢，保持着将少女对折的姿势自上而下干进去，铠呜咽着在他的后腰交缠起小腿，舒服得蜷缩起来的脚趾不时会擦到百里守约那条毛茸茸的尾巴。百里守约得了允许，身下的冲撞自然是没了节制，不仅节奏越来越急，每一下更是整根抽出又卖力顶进，囊袋拍击臀肉的啪啪声就没停过，不用去看都能猜到铠那又白又软的臀肉一定被撞得发红了。他另一只手则是又摸到铠的胸前，捏着一边软肉揉弄。

　　上下的敏感处都被拿捏着，铠被他操得说不出话来，小穴一阵阵收缩，脑袋已经被快感支配无法再思考了。方才分开小穴的手这会儿放在小腹上，仿佛可以感受到皮肉下的那根东西是怎样地在体内肆虐蹂躏。但最清晰的感受依然来自于被肉棒插得软熟的花穴，粗长的阳物狠狠冲刺抵着她最敏感的花心顶弄，操得穴肉痉挛，小穴深处又要一股股出水。

　　“守约、守约……射给我、呜……！”

　　百里守约重重一撞，硬到极点的阳具整根插入肉穴，跳动着开始了射精。铠被他这下撞得攀了顶，小穴收缩着绞紧，贪婪地吮吸着浓稠的精液。铠的身体无意识地因为登顶的快感而微微战栗，显得有点可怜，但又非常可口。待她回过神来，射完的百里守约才抽出他那杆枪，龟头和蜜穴分离的时候，上面混合着的浊液还黏连着，显得十分色情。但从百里守约的角度来看，铠那被使用得还无法闭合尚在微张着的淫穴才是最色情的，从红肿的瓣肉间，刚才射进去的精液正混合着爱液缓缓地流出来。

　　身体长时间被保持折起的姿势着实让人难受，百里守约将铠架起的腰慢慢放了下来，铠只觉得后腰和大腿都一阵酸软，百里守约那宽大而温暖的手掌帮她揉了一会儿，让她觉得舒服的同时也跟着泛起一股困意。

　　“累了？”

　　“嗯，有一点……总觉得比打架还累。”

　　在战场上的铠总是攻击性十足，仗着魔铠庇护冲上去就是一轮疯狂挥砍，哪会像现在交出所有主动权任人拿捏。

　　“但我还想做一次。”

　　百里守约眨眨眼睛，红瞳闪闪发亮，尾巴在身后晃来晃去，像是讨要主人奖赏的家犬。他平时尽管也会自我解决，可手毕竟比不上恋人的销魂温柔乡，这初体验的快感让他有些沉醉，食髓知味地想再和铠温存一阵。

　　“那就……再来一次？”

　　铠抬起小腿去撩他还没完全脱下去的裤子，百里守约的呼吸骤急，握着铠的细腰，将她翻了过来。铠知道他的用意，顺从地趴在床上，百里守约从后面将她的队服上衣连同内衣一起剥下，把手伸到前面揉她的胸部，听到恋人甜腻的鼻息响起，他又捏着乳尖用指甲在细缝里刮了几下，才将颤抖的铠放开。

　　“听木兰说男人都是喜欢胸部大的，没想到守约也不例外。”

　　铠上半身趴伏着喃喃自语，怀里抱着百里守约塞的软枕，被他扶着腰抬起了臀部，以膝盖支撑着身体。双腿分开，精液便从大开的那处往下淌，但很快，百里守约的那根就蹭了过来，帮她堵上了馋人的小嘴。

　　突如其来的进攻让铠闷哼出声。白嫩的臀肉被百里守约握在手里分开，捏出了几道红痕，还没全部插入，他就已经开始快速地开始了抽弄，铠的身体随着急促的啪啪声被他顶得直摇晃，她抱紧了枕头发出不成调的娇喘。

　　“……也不全是这样。就算阿铠是个平胸小姑娘，我也是非常喜欢的……不过丰满的阿铠的话……”

　　百里守约俯下身咬着铠的耳朵低语。

　　“以后我们的孩子就不怕挨饿了呀。”

　　“你……”

　　铠被他这句话炸得一下懵了，体内也跟着情绪而猛然收缩几下，爽得百里守约咬紧了牙关，他笑着舔舔嘴唇，将铠脑后松垮垮的发带扯掉，帮她梳理了一下黏连在湿膩的后背上乱七八糟的头发后，并把它们拨到了一边，他沿着后颈向下舔吻铠光裸而湿腻的后背。

　　“我刚才的话好像让你很兴奋？”

　　百里守约沿着敏感的花心研磨，铠的整个上半身都压在床上，柔软的双峰被压得变形，乳头随着身后的动作在床单上不断磨蹭，又热又疼。她努力地想躲开百里守约狂风骤雨般猛烈的侵犯，但身子只是往前挪动毫厘，百里守约就不由分说地扣着她的腰将她往回拖，更深更用力地干她。

　　好像和刚才不一样……

　　她迷迷糊糊地想。

　　“守约、别……等一下、不要了……”

　　“不是不要吧？”

　　百里守约退出大半，重新插了进去，但这回并没有再去捣弄她的花心，而是长驱直入，往甬道的深处进攻。

　　“我说真的……阿铠……”

　　身下的人突然剧烈抖动了一下，然后颤抖着挣扎起来。

　　“不行，那里、那里是……啊啊……！”

　　硕大的龟头终于抵住了身体最深处的小口，尽管少女的身体表现出极大的抗拒，但那柔软的小嘴却贪婪地吸吮着性器的前端，就连肉洞都兴奋得不断收缩。百里守约享受地叹息着，用力朝着那处撞了几下。

　　“啊啊啊、呜、不……”

　　“阿铠……给我生几头小狼崽呗。”

　　不知道铠有没有听清他这句话。最隐秘的入口被这般蹂躏，说不清是疼痛比较多，还是快感比较多，但毫无疑问，她的确因为这几下插得再次高潮，身体深处朝外涌出热液，浇灌在百里守约的龟头上，直到他退出去，那透明的清液还在不断地朝外喷涌，就连床单上也被弄得湿了一片。

　　“阿铠这是潮吹了？真可爱。”

　　那又是什么啊……铠好不容易回过神来，脑海里一片茫然，这场性事从开始到现在，百里守约在她心里温厚纯良的印象就在一路脱轨，往着陌生的方向狂奔。这样露骨地表现出欲望的百里守约令她感到意外，却并不讨厌，毕竟身体上的感觉是骗不了人的，但如果可以的话，铠希望他不要再说那些令人羞耻的话了……

　　铠的身体摇摇欲坠，需要靠百里守约在身后固定，她紧紧抱着作为最后依靠的枕头，大口地喘息。彷如失禁的感觉还没有褪去，下半身湿得不像样，体内却还在不知满足地渴求着什么，百里守约再度挺进，插满，手掌抚摸到铠的身前，抚摸她微微鼓起的小腹。好难受，但是又不舍得这痛苦中带来的极乐，花穴内的小嘴被百里守约干得微张，让铠产生了几乎要捅进去的错觉。

　　“守约……难受……”

　　快点结束吧！前一波高潮的余浪还没退去，这毫不间断的进攻让铠又眼神发虚，娇媚的呻吟声从不断喘息开合的嘴里挤出来，又被肉体拍打的声音盖过去。

　　“我要全部射在里面了哦。”

　　为什么这个人还可以这么游刃有余呢？体内肆虐的那杆枪突突跳动，竟是又往里面顶进了一些，将原就扩张过的宫口顶开了，铠眼前发白，体内被热流冲击、灌满，百里守约甚至还用力按着她的小腹，囊袋紧密地贴合着被撞红的臀肉，两个人的身体仿佛被连接在一起。这一发也射了很多，百里守约完成了播种，心满意足地抽了出来，亲昵地蹭蹭她的后颈。

　　“我很期待呢，阿铠。”

　　——期待你个头！铠累得不想说话，肚子里沉甸甸的全是这个男人的种子，而百里守约也没有帮她清理的意思，只是简单地擦了擦双方的身体，用尚算干净的被子裹住了两人的身体。

　　“今天就先到这里了，假期还很长。”

　　假期还很长……

　　电光石火之间，铠明白了他之前那句“放更长的假”的意味。

>-fin-