---
title: 月下美人 1-5
date: 2018-01-20 00:00:00
categories:
- 约铠
tags:
- 性转
excerpt_separator: <!--more-->
---

>很久以前写的，忘记详细日期了，姑且当是这一天好了。    
>很多BUG，请勿深究，**请注意避雷**
<!--more-->

（1）

　　在阳盛阴衰的长城守卫军内，女性队员自然是珍稀生物一样的存在，而且大部分都被分配在了后勤，真正上前线正面杀敌作战的女性，一直都只有手持重剑武艺高强的队长花木兰一人。

　　花木兰很强，是守卫军独一无二的领袖，她的一往无前大大地鼓舞着军中的士气，但也有不少关心着她的人为她的拼命而担心。当然这种担心多次被证明是多余的，花木兰的强悍足以应付来袭的任何敌人，即使有势均力敌的宿命对手，也不会轻易落于下风。

　　不知道是不是为了抚去他们的不安，上天又给他们送来了强大的新队友。新队友剑技高超，但花木兰更看重的是那人身上所潜藏的魔道之力：在危急时刻，泛着银光的魔铠就会覆盖身体，缠绕四肢，成为最坚强的盾。

　　那人是被花木兰像捡流浪猫一样从战场的角落捞回来的。身上的衣服破破烂烂，又沾了血——尽管都是敌人的血，但依然能看出是很好的料子。面对大家或惊异或惶惧的目光并不做声，只是平静地用浅蓝色的眸子注视着前方，不知到底看什么看得发愣。

　　花木兰得意洋洋地宣布：今天开始这个人就是我们的新队友了！因为失忆了所以连名字也不记得了，所以我决定叫他做铠。铠甲的铠！

　　围着看热闹的队友马上就闹了起来：“队长你有没有搞错！这么漂亮的女孩子怎么能起这种硬邦邦的名字！”

　　是啊是啊。混在人群里的百里守约跟着点头，他刚从厨房出来，手里还抱着一筐洗好的菜，看着脏兮兮的“铠”，老妈子的天性已经催促着他好好地帮她收拾一下了。

　　守卫军闹归闹，再怎么反对也抵不过花木兰的一意孤行，更何况，“人家铠都没反对！你们反对个什么劲！”把大家都噎了回去。这个时候百里守约已经寻了机会把铠从闹哄哄的人群里带了出来，他心细，觉得她刚从战场上被救回来一定又累又饿，就从菜筐里给她拿了个洗好的番茄。

　　铠不怕生，道了谢接过来就吃。她是真的饿了，吃得很急，但吃相很好，吃完后还寻思了下怎么擦手上的番茄汁。

　　百里守约笑笑，又递给她一个。

　　“快晚饭了，先吃两个撑一会儿吧。”

　　铠点点头。她吃得慢了些，比起刚才的囫囵吞枣，这次更像是认真品尝味道，犬齿划破鲜红的果皮，舌尖随即添掉溢出的红汁，她含住咬开的小口吮吸番茄的果芯，好看的蓝眼微微眯起。

　　真是可惜呀。这么漂亮的女孩子。

　　百里守约托腮看着她。

　　等到上了战场，百里守约才第一次理解了花木兰给她起名“铠”的意义。而铠的战斗，也彻彻底底刷新了他对铠的印象。

　　和他感受到同等震撼的，还有当时一起反对铠这个名字的守卫军们。在出战之前，大家私底下都约好了要多护住这个新来的妹子，然而一遇上敌人，未等大家反应过来，只见银光一闪，铠稳稳地接着回弹的刀刃，就在众人惊讶的目光中一言不发地率先冲了上去，像一只灵巧的蓝色野兽在敌阵之间穿梭，所过之处皆是倒下的魔种。

　　队友们并没有震惊很久，当下最重要的始终还是战斗，纷纷拿起武器跟着投入到了战场里。他们无暇也无法顾及铠的战斗，只有后方负责狙击的百里守约才有些许余裕，用狙击镜紧紧地锁定着游移的铠。

　　狙击镜里的铠依然没什么表情，面对凶悍来袭的魔种，她一直保持着沉稳的应对方式，如此激烈的战斗对她来说明显游刃有余。百里守约注意到她的体质异常，即使受了伤害，伤口处也会泛着淡淡的银光飞快地恢复。这应该是属于魔道的力量。

　　很快他就知道铠的力量并不仅限于此。当魔种群的小兵被清理掉大半，真正的头目终于狂啸着出战了。它体型不大，但每次攻击都迅猛有力，不少士兵都被他大掌拍飞。他带着一身血气冲进人群，对碰到的生物进行疯狂的无差别攻击。

　　百里守约的换弹需要时间，事先设好的陷阱也被破坏得差不多了，铠带头打出来的顺风局势眼看就要被一点点逆转。该撤退吗？他重新瞄准，发现那道蓝色的身影逆着士兵们撤退的脚步，依然带着无比的气势迎头挥砍。

　　危险！

　　百里守约不由自主地叫出了声。魔种头目愤怒地吼叫着对着冲到面前的铠举起了血迹斑斑的巨掌。他顾不上瞄准，直接对着怪物的掌心开火，然而对方的动作只是停滞了一下，扔朝着铠的头顶拍去。

　　铠深深吸了口气，只见她身上突然泛起银光，身侧突然展开了层层叠叠的铠甲，把她严严实实地保护了起来，铠甲周围萦绕着肉眼可见的神秘魔道之力，铠以刀刃接下这正面一击，但魔种这一掌带来的冲击甚至令铠脚下的土地都发生了凹陷。铠甲大大减少了对铠本身的伤害，但魔种依然想用蛮力把铠往地上压，妄图把她拍扁。

　　“哈啊啊啊啊啊啊啊——”

　　一直沉默战斗的铠第一次发出了爆发性的吼叫，同时借助魔铠带来的力量以刀刃对抗起魔种的蛮力。

　　百里守约换好了弹药，瞄准了魔种的眼睛。

　　要珍惜阿铠争取来的机会。

　　最后大家艰难地赢了。铠趁机攻击失去单眼的魔种，挥刀削去了他半个手掌。还有余力的同伴们一拥而上，替无辜死掉的队友们狠狠出了一口恶气。本场战斗的MVP看起来并没有受伤，只是褪去了魔铠，脚步踉跄地走向了队友们，然后一脸疲惫地倒在了走在前头的百里守约的怀里。

　　睡着了。

　　这般柔软的身体里，竟然潜藏着这么强大的力量吗？百里守约把珍爱的武器托付给身边的队友，把睡着的铠背到了自己身上。

　　“好饿啊……”

　　少女好像醒了，迷迷糊糊地说了句梦话，又把头靠在他肩膀睡着了。

（2）

　　守卫军内关于百里守约和铠的风言风语不知什么时候开始传了起来。最初百里守约还有些为难，因为那些八卦的人似乎忘记了他身上的魔种血统，即使再怎么压下声音，那些闲言碎语始终还是会顺风溜进他的耳里。

　　另一个当事人似乎对此毫不在意。百里守约内心有些纠结，他觉得这种传言对未出闺的女性来说不是很好，但又不便单方面撇清关系，思来想去还是去拜访了队长，想着同是女性，由花木兰去劝说的话似乎更合适些。

　　他去找花木兰时带上了自己酿的果酒当贡品。花木兰一直嫌他果酒酿得淡，还是收了下来，接着一脸严肃地拍了拍桌子。

　　“守约啊，听说你泡到了阿铠？”

　　怎么都传到你这里了！百里守约连忙我不是我没有地解释了一通，但花木兰还是将信将疑：

　　“你天天给人家开小灶，真的不是喜欢人家？要知道，无事献殷勤，非奸即盗。”

　　这都哪跟哪儿啊……百里守约无语。队长也不知道哪里学了些句子，眼下有板有眼地就用上了。

　　“阿铠她的战斗方式消耗大你也是知道的。就算换了别人，我也是会这样做的啊。”

　　厨房是百里守约的半个战场，照顾好每个同伴的胃袋，让他们在饥肠辘辘时能够吃到美味饭菜的成就感，甚至还大过赢取胜利。

　　花木兰点点头表示赞同，毕竟她也从百里守约那里顺到过不少酱牛肉。只是她发现最近顺到的量好像越来越少了……

　　“那也就是说你对铠毫无意思咯？”

　　当然啊！百里守约想这么回答，但是那句话在唇舌间转了半天，不知怎么就是没说出来。

　　他只有不动声色地转移了话题。

　　“我不知道这个流言是谁传出来的。但我觉得阿铠始终还是未出嫁的女孩子，这种传闻很影响女孩子家的清白的。”

　　“我说守约，你也想得太多了吧？我看铠她本来就没多在意啊。既然是没有根据的事情，多过些时日自己就会消停了。”

　　“我不是想让队长你去查源头……”百里守约苦恼地挠挠脸，“就是想让你去跟阿铠说一下，让她找个机会当着大家面前和我划清界线……唉也不是，总之就是好好解释清楚我们的关系，当然我这边也会准备说辞，这样大家就会知道我们之间是清白的了。”

　　花木兰睁大了眼睛，似乎觉得很不可思议地打量了他一通，脸上的表情仿佛在说：怎么会有人想出这样的馊主意？

　　“清白？很重要吗？”

　　“阿铠她是女孩子呀……”

　　“姐也是女孩子啊！”

　　花木兰一拍桌子，这回轮到百里守约用不可思议的眼神看她了。花木兰狠狠一瞪，突然不住摇头：

　　“哎算了算了，怎么你就想不通呢……这个忙我才不帮，你自己想清楚要怎么做吧。”

　　百里守约一脸懵逼地被突然烦躁的花木兰推了出去，他想了想，决定去请教知心叔叔（删掉）哥哥苏烈。果酿已经没有了，他两手空空地来到了苏烈房间，发现苏烈正在招待过来拜访好友的剑仙。

　　李白并不介意百里守约打断了他与苏烈的叙旧，反而让他和苏烈先说了正事要紧，自己抱着酒瓶坐到一边先喝了起来。虽然百里守约觉得喝酒才是他本意，但还是对他表现出的这番好意心存感激。

　　正事要紧，百里守约说明了状况，又拜托苏烈，希望他下次遇到这种乱传八卦的情况可以去适当制止一下，毕竟苏烈在守卫军里算是很有威望的人物了。由他开了头，要说开就好办多了。但苏烈和花木兰一样并没有马上答应，也是反问了一句，你怎么不自己去呢？

　　百里守约：“我出面的话搞得好像单方面把人家甩了，这样不太好吧。”

　　李白插嘴：“此言差矣，你们又没在一起，怎么能说甩呢？”说罢笑眯眯地继续喝酒。

　　苏烈看了他一眼，又看向百里守约。说：“老白说得很有道理。况且就算你直说了，我觉得铠也不会介意。”

　　“是吗……”百里守约不置可否，他已经不抱希望了。原本觉得挺简单的事情，没想到却这么难办。而且别人好像都觉得问题出在自己身上？

　　“守约，你没有发现你自己才是最在意的那个吗？如果你真的想撇清关系，又不想把话说绝，那只要别和铠那么亲近就可以了啊。”

　　“我们没有很亲近啊！”

　　“你天天给人家开小灶。肉比汤多那种，大家都知道。”

　　李白笑出了声。

　　百里守约不悦地看了李白一眼。继续反驳苏烈：

　　“那是因为要给阿铠补充营养。”

　　“那么不如换个人给她做饭？军内还是有几个人厨艺不错的。”

　　这可不行——

　　百里守约差点脱口而出。他想起铠期待地盯着自己忙前忙后做饭的样子，还有捧着海碗吃完后，用闪亮亮的眼神看着他由衷地说“守约做的饭是世界上最好吃的！”时的表情。一想到铠会把那些期待和赞美都交给别人，他就觉得心里很不舒服。

　　“当局者迷啊。”

　　百里守约出门的时候，听到李白在自己身后这么说。难道真的有这么明显吗？他顾着考虑事情，并没有看着眼前的路，一下子撞上了一个比他矮的身影。

　　面前的铠捂着撞到的额头，略皱起眉注视着他的脸。她很少见到队友会像现在这样满脸凝重，便小心地问：“守约，你……怎么了？”

　　心中的郁闷似乎一瞬间散去了大半。百里守约看着满脸担忧的铠，刚才绷紧的表情变得柔和了不少。他看了看铠手上的练习用刀，看来她应该是刚结束训练，激烈运动过后的队服都发皱了，他伸出手去帮她整理了下衣服。

　　“我没事。阿铠你刚训练完？是不是饿了？我去给你做点吃的吧。”

　　这个习惯好像已经改不掉了。百里守约在心里轻轻叹气。

　　他好像终于知道了内心无以名状的感情的正体。

（3）

　　当天吃晚饭时百里守约大大方方地坐到了铠的旁边。

　　以他们为中心的一圈儿都出现了短暂的沉默，接着若无其事低头狂扒饭，内心疯狂地刷过一堆弹幕，并且不约而同地打算快点吃完逃离现场，再找个地方聚会吐槽。

　　约好一起喝酒的花木兰三人坐在隔壁桌，你看看我，我看看你，交换了一个八卦的眼神。

　　“他这是把话都说开啦？”

　　这是花木兰。觉得自己促成了大好姻缘，美滋滋地赏了自己一杯。

　　“我猜还没。不过姑且是顺应了本心。”

　　苏烈嘀咕完，李白接了句：

　　“顺应本心，放飞自我。”

　　三人又对视一眼，哈哈大笑：“干杯！”

　　事实上百里守约还啥都没做呢。他下午照常给刚训练完的铠做了糕点解馋，晚上继续做他的当家好厨子，只不过在调味时稍微分了下神去思考怎么跟铠把话说开而已。

　　首先需要能够独处的时间，刚好他们晚饭过后有守夜的任务。晚饭之后，赶在一更的梆子声响起前，他们需要赶到长城上的岗亭换班，执行防卫任务直到翌日清晨。百里守约心里的小算盘打得完美，突然听见铠问了他句什么。

　　“……？抱歉阿铠，我刚才在想事情，你说了什么？”

　　说着给铠又夹了一筷子肉。

　　“你好像心神不宁的样子，有什么在意的事情吗？”

　　铠问完，风卷残云般把碗里的饭菜往嘴里送，腮帮子鼓起来一动一动，看起来像藏食的仓鼠，眼睛则盯着守约等他回答。

　　“也不是什么大事……”百里守约沉吟一声，注意到了聚集到自己和铠身上的众多视线，便对铠笑笑，接过她的碗。“还要再来一碗吗？”

　　铠点头应了。百里守约刚走开，她就转脸扫了一眼同个饭桌上的人。目光所到之处，每个人都故意移开了视线，或是给队友夹菜，或是低头狂吃，装傻充愣到了极点。

　　……我是不是吃太多了啊。

　　铠内心暗自反省。

　　木兰说的对，晚饭应该只吃七成饱。等下不能再添饭了。

　　百里守约很快给她添了碗满满的饭，只是在坐下的时候，略略偏了身形在铠耳边低语了句什么，很快又端正身子坐好了。铠摸摸似乎还在发痒的耳朵，把垂下的发丝撩到耳后继续吃饭。

　　他这动作尽管做得隐蔽，但还是避不过有心观察的人的眼目。不少人心里哀嚎着“瞎了瞎了要被闪死了”，吃到嘴里的饭菜也味如嚼蜡，有些早早吃完端碗逃离了现场。

　　对百里守约的这个举动，李白给予了一个极高的评价：

　　“会撩，一百分。”

　　“不会吧？我觉得就是在说悄悄话啊？关系这么好，守约这小子动作挺快嘛！一百二十分。”

　　花木兰不由得也摸摸耳朵，不知道是不是错觉，刚才耳边似乎也有种痒痒的感觉……

　　“怎么突然评起分了？”

　　苏烈无奈地看着瞎起劲的两人。

　　“我猜他们是在定下次约会的事儿。”

　　李白喝得脸色泛红，眼神却依然很清醒，密切关注着已经不再交流的二人。

　　“这还用定啊？他们今晚守夜。”

　　听到花木兰这么一说，李白一脸不是更好吗的表情。

　　苏烈看不过眼，咳了两声制止道：“过了过了。我听过一句东洋武士那里传过来的古话，‘妨碍人谈恋爱会被马踢’，这是他们两个之间的事，我们还是不要太关注了。”

　　“苏兄你这句话就不对了。我们只是怀抱着美好的祝愿在远处静静看着而已，并没有打算插手妨碍啊！更何况就算不妨碍人谈恋爱，也会被草丛里冲出来的马一路踢到对面塔下。”

　　那完全是你自己太浪了吧？

　　花木兰和苏烈同时抛给他一个白眼。

　　“等等，不能再往前了。”

　　花木兰突然止住脚步，低声喝止了身旁的李白，苏烈在他们出发前念念叨叨，并没有打算跟来。他俩乘着月色，沿着只有守卫军知道的小路朝长城赶。

　　李白顺着她指向一看就明白了，不远处的草丛里隐隐约约地藏着什么。据他所知，那应该是百里守约设下的视野装置。

　　“没想到守约连这里都设了视野……没办法了，绕路吧。”

　　李白的剑已出鞘：“不能破坏掉？”

　　“要解除倒是简单，但只要一踏进视野范围就会被发现。我可不想被部下当做入侵者……”

　　花木兰叹了口气。她看重百里守约的冷静谨慎，但没想到这份谨慎最终竟会变成妨碍她八卦（删掉）的障碍。

　　“只能寻找死角了。运气好的话可能会碰到一两个能量耗尽的……哎，要是有人能帮我们拆掉就好了。”

　　花木兰嘟囔着扛起重剑，带着李白另寻新路。

　　事实上就算他们直接跨过视野装置走过去，百里守约也不会马上发现他们的踪影。尽管玩忽职守并不是好事，但他现在的心思实在不在工作上面。

　　他注视着靠在长城石壁边上怀抱长剑的队友，而铠则望着半空中的那轮圆月若有所思，皎洁的月光洒落在她银白的发和刃上，散发着一丝难以言喻的神秘气息。

　　“阿铠。”

　　百里守约朝她走了过去，自然而然地坐到了她的身边。很久以前开始，铠身侧的这个位置就已经属于他，但他心里知道，对彼此来说，这个位置的意义不过只是普通的队友。

　　“你想跟我说什么？”

　　铠转过脸看他，脑袋靠着石壁，微微歪着头的样子让百里守约觉得很可爱。他突然就卡了壳，原本想好的台词都不知道飞到哪儿去了。

　　这可太不妙了。他是静待猎物的狙击手，从来都只有他设陷阱引别人进局一击收割的份，可是铠呢，她就像仗着那身魔铠直闯进来的勇士，不由分说地把他的节奏打乱，甚至步步紧追将他一路击退——当然这只是百里守约的错觉，铠从来都没有对他紧逼过，她把他当做可靠的战友，手艺了得的厨娘，和难得能多说上几句的友人，依靠他，依赖他，信任他。

　　但要是这些情感的出发点都并非是喜欢呢？

　　……喜欢一个人又是怎么回事？

　　说来惭愧。和弟弟相依为命的日子里他无暇接纳那些对他表露过好意的姑娘，进了守卫军能认识的异性又只有一个，感情生活至今仍是一张白纸。觉得对铠产生了好感，或许也只是把队友间的感情搞错了，又经过队长他们一时怂恿，才突然想要表白而已。

　　“阿铠，我……”

　　他唯唯诺诺，抱着怀里的步枪，不安地擦拭着表面。

　　“我觉得我可能喜欢你。”

（4）

　“我觉得我可能喜欢你。”

　　这句话是一句毫无威力的橡皮子弹。话说出口，百里守约都不太好意思去看铠的表情。

　　“……谢谢你。”

　　铠好一阵子没说话，最后只是跟他道了句谢。

　　这是被宣判死刑了吗？百里守约第一次告白，摸不准回应的套路，要是经验丰富（？）的李白在场，说不定就要用剑背一边敲他脑袋一边教他“好人卡”三个字要怎么写。他只觉得铠道谢时的笑容真好看，平日里缺少血色的脸上甚至染上了淡淡的红晕。

　　“阿铠，我指的是……那种方面的喜欢哦。”

　　百里守约把铠的手拉了过来，放在自己的掌心紧紧握住。出乎意料地，铠的手并没有沾染夜风的凉意，倒是因为一直握住剑的原因，带着些潮热。

　　“是想和你共度一生的喜欢。”

　　要是换了别人来说这种共度余生的情话，听起来都只不过像是用于哄骗对象一时欢心的甜言蜜语。但此刻立下誓言的可是百里守约啊，那个无论何时何地都绝不失约的百里守约，原本轻飘飘的情话从他嘴里说出来，不失浪漫又尤为真诚。

　　“守约……”

　　铠慢慢地把自己的手抽了出来，重新抱住了剑，同时不动声色地拉远了距离。

　　“我很感谢你的心意，但是我不能接受。”

　　“百里守约说什么了？怎么害得人家姑娘转身跑呢？”

　　“你这什么眼神啊！人家阿铠哪有转身跑，就是矜持一点保持了下距离。看来他们心里还是有工作的。”

　　花木兰欣慰地点头。她和李白一人拿了一根树枝挡在头顶，藏在长城脚下不远处的一个草丛里鬼鬼祟祟地往城上张望。他们运气很好，这一带似乎并没有视野装置。

　　“花队长啊，你说我们要不要再靠近一点听听他们说些什么？我觉得探听清楚些，回去对苏兄也算有个交待。”

　　“行了吧你，苏烈要是想知道，他不会自己跟过来？”

　　“这小草丛装不下苏兄了……”

　　“苏烈不在这儿替你挡着，守约发现了我们第一个先狙你信不信？闭嘴先观察一会再说罢！”

　　他俩再怎么观察也无法切实听到百里守约和铠的谈话。一来实在有点远，二来夜深了，两个人说话都很轻。尤其百里守约个性温和，对待队友的语气足够温柔，更别说是对意中人了。

　　如果说一开始的告白只是因为子弹上膛不得不发，那么听到拒绝应该也不会心痛才对。然而正是看着疏离的铠，百里守约才突然意识自己有多留恋她的温度。

　　“……可以告诉我原因吗？”

　　“守约你很好……你对每个人都很体贴，会做好吃的饭，枪法也很厉害。所以你值得更好的。”

　　“我觉得阿铠是最好的。”

　　铠摇摇头。

　　“不是的，你不了解我。你不了解被木兰捡回来之前的我……尽管我失忆了，但我的脑海深处还隐约留着些过去的记忆……我……我做了不可挽回的事。”

　　“阿铠……”

　　铠紧蹙眉头，抬起脸望向天空的明月，倒映着满月的冰蓝眸子泛起涟漪，似乎下一秒就要落泪。

　　“我的身上背负着你无法想象的罪孽。我在等待着那个人……等待她来结束一切。”

　　铠紧紧地闭上了眼睛，良久才慢慢睁开。眼泪最终还是没有落下来，她眼里的湖泊回归了沉寂，变得如往日一般平静，但百里守约知道，铠的内心依然还翻滚着浪潮。

　　“……阿铠你知道吗？我有个弟弟。”

　　百里守约突然转换了话题。铠被他的后半句话吸引了，刚才略显阴暗的气氛变得稍微明快了些。

　　“你之前有说过。是叫玄策对吗？”

　　“是呀，很不错的名字吧？”

　　百里守约的脸上流露出自豪的神色，他把脖子上一直挂着的装饰解了下来，递给了铠。

　　那是一块由小木片雕成的人像，能够看到魔种特有的兽耳，小孩模样的脸上有一双灵动的眼睛，笑得很有活力。因为主人常年珍惜地抚摸的原因，轮廓边缘的木刺早已被磨得光滑。

　　“刻得真好。一定是个很活泼的孩子。”

　　铠的指尖描绘着木片上少年的眼睛。

　　“也只有和我在一起的时候才会特别精神。我们从小相依为命，那孩子敏感又胆小，总是会因为各种事情就哭个不停，但好好地教育他，引导他，保护他，正是我这个哥哥的责任。那时我们约好了兄弟永远都不分离……但是很可惜，我失约了。”

　　铠停住了动作，望向百里守约。她第一次流露出了并非作为队友的担忧神色，而是作为一种更亲近的存在，她觉得可以理解百里守约失去至亲的感受。

　　“不过我相信玄策一定还活着。就在那片戈壁的深处……”

　　“你会找到他的。”

　　铠拍拍他当做安慰。百里守约把挂饰重新戴回去，依然把玩着那块木片，说道：

　　“找到玄策之后，我想把你介绍给他。不是作为队友，是作为家人……阿铠，我的确不知道你的过去，但无论你有怎样的过去，我都会全盘接受，我会和你一起承担你的罪孽，所以，能不能给我一个机会呢？”

　　百里守约再次握住了铠的手。

　　“……你到底喜欢我什么地方？”

　　就算无需指点，百里守约也明白自己的这波攻势终于得到了回报。

　　“我……喜欢你的剑术，喜欢你的铠甲，喜欢你的战斗方式。喜欢你赞赏我的厨艺，喜欢你大口大口地享用我做的料理。”

　　目光落在铠怀里的剑上，然后一点点向上移动。百里守约把铠的鬓发绕到耳后，指尖怜惜地轻触少女的脸颊。

　　“喜欢你的微笑，喜欢你染着月色的绸缎一样的发。”

　　两人的距离在不断拉近，没有经验的少女有些不安眨了眨眼，百里守约轻托着她的脸，能够看到铠眼里月亮的影子被自己一点点占据。

　　我喜欢和你一起看的月。

　　“——等一下，我去狙一两只小虫子。”

　　果然还是想在无人打扰的状况下好好地接吻啊。

（5）

　　花木兰连吃了三天的稀饭。

　　虽说她本来就爱吃粥，可也不能忍受每顿都靠清汤寡水填饱肚子，她可是个武人啊！就算没有肉，好歹放两片菜叶子吧？

　　“木兰，你这几天是减肥吗？”

　　身旁的铠关心地问。她刚解决完守约特制的肉片满满盖浇饭，嘴边还沾着酱汁。

　　“哎……啥都别说了，都是自己做的孽。”

　　看到花木兰无精打采地舀着碗里的清汤，苏烈也不忍心责备她了，而是开始暗自埋怨起带队八卦又第一时间飞快开溜的友人。

　　估计李白有好一阵子都不敢再来这边了，没法跑路的花木兰只能留下来独自承受百里守约的惩罚，但这都三天了！队长这身体也吃不消啊！

　　苏烈便交待道：“阿铠啊，你去厨房拿点牛肉酱来罢。”

　　铠应了声好，收拾了自己的碗筷走向厨房。厨房里有几个人在洗碗，跟她打了声招呼，都赶忙加快了手上的动作，忙不迭地放好东西溜了。

　　厨房里一下子就只剩下她和百里守约了。后者正在做泡菜，切好晾干的蔬菜在案板上整齐地码着，他戴着手套把难入味的豆角和萝卜先放进去，之后才是笋子、洋姜等，最快入味的白菜叶子剥了许多，堆在篮子里准备最后才放。

　　“阿铠你把碗放着，我一会儿来洗吧。”

　　手头上还在忙活，百里守约却很体贴地揽活儿做。铠说不用，然后从厨房的腌菜柜里找出了一小坛牛肉酱，这也是守约做的，肉切得细细的，拌了切碎的香菇，酱汁浓，入口香。

　　“我把这个拿给苏烈再回来。”

　　她离开不久后又折返。百里守约的菜已经填了一两个坛子了，还没加封。铠也有过做泡菜的经验，过来帮他封好了泡菜坛，沿着坛口边沿注入密封用的清水。

　　“只做这么多够吃吗？”

　　“这是试作品。我改良了一下蜀那边传过来的配方。之前做的都太辣了，大家都投诉这是百里守约的厨艺污点。”

　　“没有啊！守约做什么都很好吃。”

　　铠有些忿忿不平地蹙起了眉。

　　“阿铠那时不也辣得快哭了？”

　　“只是一点点……”

　　铠的声音越来越小。百里守约停下手里的动作，张望了下确认厨房里只有他们两个，才放心地凑到铠的身边偷亲了一下她的脸颊。

　　“……”

　　被嘴唇蹭过的地方仿佛在发热。但碍于手上还沾着盐水，铠没法用手拂去脸上的那股痒热感。她也朝百里守约凑近了些，用脸蹭了蹭他的手臂。

　　“别……我衣服刚才溅过一些母水，会弄脏。”百里守约躲了躲。“你要不要蹭别的地方？”

　　铠望着他，脸上仿佛在问哪儿。

　　于是百里守约低下头，用自己的脸蹭了蹭铠的。

　　门外。

　　守卫军a：别进去了我们走吧……

　　守卫军b：我不想吃这次的新泡菜了……

　　守卫军a：我也不想……不想吃加了恋爱酸臭味的泡菜……

　　他们开始谈恋爱的事情在没有跟任何人提及的情况下，在整个守卫军内传开了。之前传起的各种流言逐渐平息，越来越多的人抱着长兄父辈的心态看待这两个人。

　　像是“阿铠没有家人，我们到时要不要给她凑个嫁妆啊”？或是“守约在找到弟弟前应该都不打算娶铠妹子吧？我们也要在搜寻玄策这方面多下点功夫了！”之类的内容在不同年龄段的小队里讨论得火热。

　　这也难怪，大家都觉得花木兰的婚事有生之年内可能是没指望了，但是百里守约和铠的婚事两三年内运气好的话应该还是能成的！同在军营里生活，彼此之间已经不止战友的情谊，更是把队友们都当做了家人一般的存在，自然是要更热心些的。

　　不过也有些明明和他没什么关系却也自来熟地跑过来凑热闹的家伙。

　　百里守约已经不知道第几次在回房时发现桌面摆着来历不明的可疑包装箱了。最初还觉得奇怪，于是特地在桌底下藏了视野装置，但回来后发现视野装置已经被拆了，新的箱子还是稳稳当当地摆在桌上，静静地等待他拆开。

　　他觉得这东西隐约地散发着一股危险的味道，但又下不了决心扔掉，只能看着上面兰家快递的封条苦恼。想了好几天都没个头绪，倒是铠察觉到了他的烦恼，很主动地问了出来。

　　“你说过我们有什么都要一起承担的。”

　　“没有承担这么严重啦。”百里守约摇摇头，“只是觉得这点小事没必要告诉阿铠啊。”

　　铠听他讲完来龙去脉，也是摸不着头脑，但觉得他们可以一起一探究竟。他们已经是守卫军内战力的佼佼者，铠又有护身的魔铠，一旦有什么危险的话，合作处理起来也方便些。铠的态度坚决，就连百里守约拿肉威胁也只是出现了短暂的动摇（但最后还是在肉和百里守约之间选择了后者），这件事算是就这么定了。

　　两人排了一个双休。排班的同伴看了他们一眼，直接把双休改成了五天。

　　对此铠表示：“是不是我一出阵就会吃很多，害得队友没饭吃了才放我这么久的假？”

　　百里守约语重心长：“你想的话，以后还能放个更长的假。”

　　铠：“？”

　　到了约定的夜晚，铠全副武装地敲响了百里守约的门。不久之前军内重新分了房，他们的房间近，但位于比较偏远的院落。夜色一深，基本上就没什么人经过了。这也有利于他们的作战。

　　百里守约开门：“放心吧阿铠，我把之后补充营养的肉准备好了！”

　　铠点点头：“我也已经准备好随时唤出魔铠了！”

　　然后他们开始拆快递。

>-tbc-