---
title: 勇者与新娘（伪） -fin-
date: 2018-05-14 13:14:00
categories:
- 策铠
tags:
- 性转
excerpt_separator: <!--more-->
---

>**特殊设定：铠是被诅咒变成女性的可悲（？）剑士，只有在展开魔铠的时候会短暂地变回男性。**   
>**~~其余时间在和旅伴不清不楚~~** 
>**XP放出，请注意避雷。**

<!--more-->

　　铠是被百里玄策的一通乱摇给弄醒的，她还没看清那个狼耳少年的影子，耳边倒是先炸开了一顿连珠炮般的发问：

　　“……我的天啊铠你终于醒了！！！我一来看到你躺床上怎么叫也没反应我以为你……那个丑八怪没对你做什么吧？你还好吗？？有没有哪里……”

　　铠被他摇得头昏脑涨，下意识伸手过去先捂住了少年的嘴，将他后半截话愣是堵了回去。

　　“你怎么来了？”

　　听她这么反问，原本稍微安分下来的百里玄策又变得激动起来，一把将铠的手又拉了下来，看起来十分生气：

　　“什么叫我怎么来了！你趁着我和我哥去收集情报的时候一声不响地混进来也不事先说一声，知道我……我哥有多担心吗！”

　　“那时情况紧急，我也是没办法……”

　　铠回忆着被带走时的情景解释道。

　　“情况紧急连剑也不拿！”

　　百里玄策气鼓鼓地将手探到身后，将绑在背上以白布包裹着的物件取下来，塞到了铠的怀里，那是铠的长剑，剑士的第二生命，铠眼睛一亮，抱紧了怀里的武器。少年完成了任务，也发过了牢骚，这下冷静了不少，开始认真地审视起铠的状况。

　　“而且怎么……还穿成这样！”

　　铠顺着他的目光也跟着低头看了一下。她往日的裙装比较严实，裙下的一双露出度极高的长腿也时常半掩在风衣外套的下摆中。可现在身上的衣物基本上没什么遮掩的作用，覆在隐秘部位的布料少得可怜，而且被设计成了丝带固定的款式，蝴蝶结在细腰两侧已经被压得皱了。一块银白丝绸绕过铠的后颈，在胸前叠了一个交叉，裹着丰满的胸部再次绕到了身后，于后背中心打结固定。除此之外，铠的身上就只剩下一件纱制披肩了，只可惜那也是透明的，铠被百里玄策看得有些不太自然，毫无意义地将薄纱披肩裹紧了一些。

　　“那些村民没跟你们说吗？我是伪装成新娘混进来的，这是那个怪物指定的新娘装。”

　　“所以你就穿了？！天啊这是哪门子的新娘装，看起来简直……”

　　百里玄策看了半天，突然意识到了什么，跳下床后退了几步。他脸有点红，像是为了掩饰什么一般抽出腰间的飞镰焦躁地甩了一阵。

　　铠奇怪地看着他：“你怎么了？那个怪物又还没回来。你哥呢？”

　　“我当然知道。我们查过了，那怪物这几天去别的城镇作乱了，我和哥哥今天进来探探地形，顺便把剑拿给你。哥哥让我先来找你，他去把迷宫的地图画完设好眼，再联合公会那边，到时好一网打尽。”

　　铠点点头，说：“看来你们注意到我做的记号了。”

　　百里玄策哼哼：“那是哥哥细心！不过就算你没做记号，我们也能找到你。”说罢，他骄傲地吸了吸鼻子。

　　“但那就要花上不少时间了。”

　　铠知道他的意思，魔种的鼻子的确很灵。只是这个迷宫里地形复杂，传闻中又死了不少闯进来的冒险者，通风不良的迷宫地道里的味道，想必是令人不太愉快。想到嗅觉灵敏的兄弟俩在这地下世界里受到的煎熬，铠不禁心怀歉意，觉得是自己给他们添了麻烦。

　　“抱歉，如果不是我没带剑……”

　　“突然道什么歉，就算铠你没有被抓，我们也还是要进来的。”

　　我又不是被抓进来的……铠正欲反驳，这时肚子里突然响起一阵响亮的“咕噜噜”声，两个人都同时愣住了。

　　“……铠你之前，不会是被饿晕的吧……？”

　　铠沉默了几秒，点了点头。

　　百里玄策一开始或许是想笑的——要是放在往日他早就笑出声了，还会得意洋洋地甩着尾巴嘲讽那个经常跟他抢肉的剑士，但此时的他只是扯了扯嘴角，将飞镰放到床边，有些慌乱地开始翻找口袋。

　　铠怀着希望地看着他找了半天，结果搜遍全身，最后只在一个贴身口袋里掏出了块变形的糖。那颗糖不知到底藏了多久了，被少年的体温烘得发软，铠接过来剥开糖纸，正准备放进嘴里，玄策却一把拉住了她，差点把手里的糖也弄丢了。

　　“别吃了吧……”百里玄策的声音有点虚，“都成这样了。”

　　“没关系。”

　　铠经历过更艰苦残酷的处境，现在不过是才饿了两天，能有一颗糖甜甜嘴，哪怕已经变软被压得变形了，也算是对肠胃和精神的一点抚慰了。

　　“……唉，要是哥哥在就好了。他身上一定还有吃的。对不起啊，铠……”

　　“道什么歉。”铠用他刚才的话来回应他，少年耷拉着狼耳无精打采的样子让她心里有个地方变得柔软了些。铠将百里玄策拉到自己身前，凑过来亲了一下他的额头。“你能把剑给我带来，我已经很感谢了。”

　　“呜……铠你是不是又把我当小孩！”

　　百里玄策抖开她的手后跳两步，捂着额头嚷嚷，那一小块皮肤在掌心下仿佛还在发热。铠挑挑眉，嘴里那颗糖被舌头卷着翻来覆去，很快就融了大半了，她有些可惜地舔舔嘴唇，带走唇上残余的甜味。

　　“叛逆期的少年……”

　　铠的这句话仿佛勾起了百里玄策的悲惨回忆，他愤愤出言打断：

　　“停停停！哥哥可不在这里，别想强迫我吃草！”

　　铠闭嘴乖乖吃糖，然而嘴里的糖已经化得差不多了，一旦安静下来，铠的肚子又开始惆怅地打起了鼓。百里玄策握紧了拳头，有些失落地低下了头。

　　“……我知道的，这种时候……还是哥哥在更好吧？”

　　“……玄策你到底想说什么？”

　　百里玄策抬起头和铠对视，犬齿咬紧下唇，开口道：

　　“除了进食之外，铠应该还有别的恢复体力的办法吧？”

　　铠被他说得一愣，勾起唇角想露出一个安抚的笑容，但百里玄策三步并作两步走到了她面前，握住了她的肩头。

　　“以前……那几次，我……”

　　尚处于青春期的青涩少年正在犹豫着该如何表述，他低下脸，声音越来越小：

　　“我也是个男人啊……”

　　“……可以啊。”

　　铠伸出手抚上了百里玄策的脸，让他抬起头来，少年满是惊异的红瞳里倒映出了年长女性那温柔的笑脸，铠的指腹蹭过他脸上的刺青，在他唇上落下轻柔一吻，再次重复。

　　“玄策，你想帮我对吧？”

　　百里玄策以行动做出了回答。少年的性子比较急，摁着铠的肩膀就要往床上推，两个人双双倒在了床榻上。铠吃疼地皱着眉轻嘶了声，这床褥下可是一整块的光滑石头，睡上去本就不太舒服，更别说是撑着百里玄策的力道这么一撞了。小狼崽顾不上这些，压上来就咬着铠的嘴唇一通乱亲，他这方面的经验浅，没什么章法，只是蛮横地去掠夺铠的嘴唇，舔湿舔开了两片薄唇，舌头便急躁地长驱直入，胡乱地搅弄搜刮口腔的内里。

　　铠顺从地接受了他那乱七八糟的亲吻，牵着百里玄策的手去抚摸自己的身体。少年的手指在触碰到腰侧柔肌时飞快地缩了回去，可马上又摸了过来，沿着腰线来回滑动，他的动作因为紧张而微微发抖，高热的掌心温暖着女性长期裸露而发凉的肌肤。铠主动地分开了双腿，引导着百里玄策去触碰身体隐秘的中心。

　　“铠、阿铠姐……”

　　一吻结束，双方的唇上黏着淫靡的银丝恋恋不舍地分开，百里玄策那张稚气未脱的脸上带着不应属于少年的渴望表情，他喘着粗气，俯下身去在铠的颈侧舔来舔去，他的手指覆在铠的腿间，有些粗鲁地隔着布料来回摩擦。

　　“等一下，别……”

　　铠夹紧了他的手，用小腿轻踹一下当是提醒。百里玄策像是醒悟了过来，撑起上身露出了懊恼的表情。

　　“对不起，我没有哥哥那么……”

　　“和你哥没关系。”铠沉声道，双手固定住百里玄策的脸拍了拍，“现在是你在和我做，不是你哥。你没必要什么都学他。你就按你想做的来做，我会尽量配合你。”

　　百里玄策眨了眨眼睛：“真的吗？”

　　铠的表情柔和了些。

　　“嗯”

　　“真的什么都可以？”

　　“可以啊。”

　　然后铠看着百里守约跪坐在她身前拉下裤链，握住早就硬起的小玄策，蹭到了她的胸口。

　　“那个……阿铠姐……我想用你的胸部射一发。”

　　“……”

　　“你答应了我的！”

　　现在后悔还来不来得及？

　　铠很认真地在思考这个问题。

　　她还没想到接下来到底要不要陪着玄策胡闹，狼耳少年突然说了句“噢对了”，又把裤头提了上去跳下了床，从外套口袋里掏出几个眼熟的东西。铠认出那是百里守约的“眼”，百里玄策找了几个地方设好，重新爬回了床上。

　　铠想夸这孩子变细心了，百里玄策先一步解释道：“哥哥说他要看。”

　　“……”

　　等一下，这个看是帮忙监视状况的意思对吧？不是我想的那个意思吧？铠心里质疑起百里守约这么做的动机，而狼耳少年乖巧地蹭了过来，将脸埋在了铠的胸口。

　　“阿铠姐，我……”

　　“行了，你就只有卖乖的时候会这么叫我，是不是忘了我本来是个男人了？”

　　铠拎着他的后领把他拉开，嘴上话说得挺嫌弃，可语气里却全是宠溺之意。她将百里玄策推到床上，趴到他的胯间帮他脱裤子。因为魔种血统的原因，即使百里玄策年纪尚轻，那根东西也依然有着令人心惊的尺寸，可能是使用得比较少，颜色没有百里守约那么深，铠握着那根缓缓地来回撸了几次，惹得百里玄策跟着舒爽地闷哼。

　　莹白的手指剥开龟头上的黏膜，指腹在铃口摩擦，铠先是低下头舔掉了挂在上面的清液，然后调整了一下姿势，她思考了几秒要怎么实现百里玄策的请求。就连百里守约都没要求过她做这种事情，这小狼崽子到底是跟哪里学来的？

　　百里玄策的轻呼让铠回了神，她拍拍他的大腿安抚，开始了下一步的行动。用以包裹丰满乳房的白绸缠得很紧，勒得能隐约看出乳头的形状，百里玄策看得直吞唾沫，铠抬起身体，扶着他的阴茎顶部从腹部一路划上，自下而上夹入了双乳之间，铠趴在百里玄策身上，托着胸部往内收紧，黑红的阴茎几乎整根都陷进了软肉里，百里玄策爽得急喘，身下的床单被他的手指捏得皱成一团。

　　“舒服吗？”

　　尽管百里玄策的反应已经说明了一切，但第一次做这种事的铠还是关心地询问了他的感受，她慢慢地以胸乳夹着胸口中心的热源上下揉动，吐出舌尖去轻触软肉间露出的龟头部位。百里玄策点点头又摇摇头，下意识地挺起腰，在铠的胸口间一阵乱戳。铠的皮肤一开始是凉的，但很快就被滚烫的肉棒蹭得暖了，还沾了不少情动时满溢的腺液，她将手里的软肉揉得变形，尽可能地夹紧心口那根烙铁一样的硬物。嘴里盈了一些唾液，略微伸出舌头，那透明淫靡的银丝便滴落到不断吐液的龟头上，让百里玄策吓得又是一抖。

　　对他来说整个画面实在太刺激了，心理上的震撼远远大于肉体上的快感。这倒不是说铠的技术不好，她可是很努力地想帮百里玄策弄出来的，幸好狼耳少年并没有被吓软，反而变得更加精神奕奕，铠柔软的唇舌含住肉棒的头部，配合着手里的动作轻轻吮吸起来。

　　“啊、铠……铠，好爽……”

　　百里玄策对快感的反馈比他哥要直白坦率得多了，铠得了肯定，更是卖力地在他的龟头上亲亲舔舔，手里的软肉一刻不停地上下揉弄，潮湿暖热的触感裹住少年的阴茎，没多久铠便感觉到心口那根东西一跳一跳的，似是要迎来高潮。

　　“玄策……射给我。”

　　铠亲了一口少年剧烈收合的马眼，柔声哄道。

　　“射给我吃。”

　　百里玄策往日清亮的少年音压得沉了些，随着几声急促的低喘，他终于是全泄了出来，精液大部分都飞溅到了铠的脸上。铠不慌不忙地先是帮他把阳物上的余液都舔干净了，才坐起身来，用手指清理掉脸上挂着的精液，再一点点地舔掉。在食物短缺的情况下，魔种的体液对于铠来说是非常好的应急食品，她喉头微动，吞下那些腥苦而富含魔力的液体时，会露出自己也不曾察觉的迷醉表情。

　　她尚在回味口中那香醇的魔力，从高潮中恢复过来的百里玄策不知何时坐了起来，搂过她的后颈亲了上来。铠不想让他尝那种味道，本是紧闭着嘴唇不愿开口的，但百里玄策用了些力气将她推倒在床上，压上来笨拙而执着地要撬开她的嘴。铠拗不过他的那股劲，被迫张开了嘴接受少年将舌探进嘴里，唾液顺着舌流进，浓厚的魔力涌上来，冲得她脑袋都变得黏黏糊糊。

　　“铠……铠，铠……”

　　狼耳少年就只会说这个字了，仿佛这个单字对他来说有着什么重要的意义。他亲够了，开始顺着铠的唇角舔她，粗糙的舌面沿着脸部线条蜿蜒而下，他试探性地将手抚上铠的胸部揉捏了一把。

　　“啊！玄策……”

　　“我是不是弄疼你了？”

　　“没关系……你可以尽情用我……”

　　在这种事情上铠对他的包容性极高，要是百里守约在这里，或许就要为她的纵容吃一点醋了。百里玄策欢快地嗯了一声，一边吮吸她光滑的颈脖，一边以双手握住了柔软的乳峰。

　　“好软……”

　　百里玄策眼睛发亮，带着一副不可思议的表情加重了手里的动作。他的力度刚好，即使手指都陷进了软肉里也不至于太过疼痛，铠被他捏得十分舒服，低吟着挺起胸部往他手里送。乳头因快感而翘起，在软绸上凸显出明显的形状，百里玄策将手指摁上去，略显粗暴地摩擦了起来，痛感混合着快感令铠叫出了声，换来的只是少年更激烈的玩弄，乳首被布料摩擦得又热又疼，百里玄策没弄几下，嘴唇自铠的锁骨上离开，突然凑过来含住了其中一边。

　　“玄策、呜唔！”

　　铠不由自主地抓住了那双毛绒绒的耳朵，但又像是怕弄疼对方一般马上松了手。百里玄策的舌飞快地隔着布料舔她的乳头，直舔得湿了，又像是想吸出什么一般卖力地含吮起来。他的手指潜进另一端的布料之间，摸着汗湿黏腻的肌肤，捏住了另一颗肿胀的樱桃不断打转，铠将手臂抬起来，用手背掩住嘴唇努力想将呻吟声压下去，争先恐后溢出来的生理性泪水使得眼前一片迷蒙，胸口的快感折磨得她要受不住了。和百里守约耐心的开发相比，百里玄策就比较随心所欲了，原本缠得很紧的白绸已经变得松松垮垮，被少年不耐烦地扯开，手掌直接触碰丰满的乳房，再次将软肉揉得变形。

　　“你、你再怎么吸也不会有奶水出来的……”

　　铠语带责备，轻弹了一下百里玄策的耳朵。小狼崽缩了缩，恋恋不舍地松了嘴，胸部满是他乱咬出来的牙印，乳首部分更是红肿不堪，他心虚地拿脸蹭了蹭铠的下巴。

　　“铠你不要生气啊……”

　　“我没有生气。”

　　铠又好气又好笑。这个平时总爱和他闹腾的小狼崽似乎只有这种时候是最乖巧听话的，还会主动揽错误道歉。不过这孩子莫非是幼时太缺母爱，才会对胸部这么执着？铠走了下神，没注意到双腿已经被百里玄策分开，他松开两侧系好的丝带，将隐秘之处的唯一一道防御给卸了下来。

　　“马上就让铠舒服起来。”

　　百里玄策学着他那位兄长的语气，跪在她分开的双腿间伏下身来。在他们仅有的几次交合之中，百里守约作为经验者给与了弟弟无微不至的指导，百里玄策对铠的身体，应该也算是相当熟悉了，脱离了兄长的细心教导，这是他第一次独自尝试去取悦女性，回忆着百里守约的教诲，百里玄策的拇指划过已然湿润的瓣肉，慢慢地分开了正不断渗出蜜液的淫洞，他埋首在铠的腿间，鼻子轻嗅着淫蜜特有的味道，伸出舌尖贴了上去。

　　“嗯……”

　　他并没有怎么舔，只是贴着瓣肉转了一圈，但已经让铠舒服得又出了些淫蜜，他将那些液体卷在舌上吞掉，将舌尖探进些，手指剥开瓣肉，他来回地抽动着舌头，寻找着穴口前端的那个快感的源泉。这并不是一件难事，百里玄策很快寻到一处突起，同时铠的身体也随着他的戳弄剧烈地抖了一下，呻吟声里带着藏不住的媚意，少年抖了抖耳朵，更深入地舔了进去，粗砺舌面抵着那颗蜜豆反复厮磨。

　　“玄策！别这样……太激烈了……”

　　“可铠明明很喜欢的。”

　　百里玄策含糊不清地说道，小穴里出的水越来越多，他不得不退出来，将那些淫液又舔去了些，下巴上已经全湿了，他往铠的收缩的穴道里探入手指，轻而易举地将两根手指插到了底，并向上轻微弯曲，试图戳刺肉壁内的敏感点。

　　“不要一直舔那里……会很快……”

　　“很快就什么？铠你教教我吧。”

　　“你……别舔了……手指、手指也拿出去，不要手指……”

　　“先别着急，很快就给你吃啊。”

　　这会反倒是百里玄策在安慰她了，少年舔得更加卖力，舌尖卷着早就红肿的蜜豆，多添了一根手指干她。噗嗤噗嗤的水声越来越响，铠无自觉地配合他摇着腰，胸口剧烈地起伏着，带得丰满的胸部也跟着摇晃。少年感觉到她实在快坚持不住了，突然将那蜜豆含住，坏心眼地用力吮吸起来。

　　“——呜、呜嗯……！”

　　铠连叫都叫不出来，一直绷紧的身体仿佛在瞬间被抽空了力气，快感如电流席卷全身，令她不由自主地颤栗。脑海里一片空白，或许过去了不过几秒，或许已经过去了很久，她才勉强找回了神识，感觉到身下竟是湿濡不堪，百里玄策坐了起来——她注意到他的脸上湿漉漉的，但少年没心思擦掉，而是粗喘着，握住重新硬起的阴茎，插进了她软熟湿热的小穴里。

　　湿滑的肉道内仍是春潮汹涌。百里玄策插进去时，硬邦邦的肉棒便将满溢的淫水挤出来，发出令人脸红心跳的啾噜噜声。前半截在润滑的作用下推进得很容易，但铠的内里实在太紧了，媚肉乖顺地含住肉棒一阵阵收缩，百里玄策不得不缓下来喘了口气，才接着把铠的腿拉得更开，闷哼着一路抵进，他的双手紧扣着铠的细腰，在嫩白的柔肌上留下了道道红痕，使她无法逃避这近乎蛮横的进犯。

　　“铠……我全部进去了。”

　　他这般宣布，同时轻摇了一下腰。敏感带被整根肉棒碾过，再加上他这般刺激，刚恢复过来的铠又是无意识地抖了一下，肉壁兴奋地收缩着，贪婪地绞紧了百里玄策。

　　“嗯，我知道……”

　　“那我要动了哦？”

　　“……你怎么好像做什么都要跟我汇报一声？”

　　百里玄策吐了吐舌头，没有回答铠，而是将放在腰侧上的手向下移动了些，托起了她的臀部，跪坐着开始了抽送。从他的角度能够清楚地看到粗大的肉棒带着水声在肉穴内进进出出，不时有新鲜的淫汁被他操出来，随着抽插的动作拉扯成黏腻的银丝挂在少年尚算稀疏的毛发上。铠紧闭着嘴唇，不时有软软的呻吟声从唇角漏出来，带着自己也没有察觉的媚意，有时少年撞得狠了些，那呻吟的声音就会一下子拔高不少，甚至还带着一点可口的鼻音。

　　“铠……”

　　百里玄策俯下身去，学着他哥哥的样子去舔铠的唇，捏着两片薄尻的手复又游走到铠的上半身，他的肉棒打桩一般重重地碾进铠的蜜穴内，发出煽情的啪啪声响，双手再度握住因为汗水而湿腻不已的乳峰，指尖夹着挺立的奶头搓动。上下带来的快感让铠忍不住叫得响了些，她才刚张开嘴发出短促的音节，百里玄策就趁机舔了进来，像是要用舌头侵犯她的嘴一样胡乱地顶了好几下。

　　“唔！呜唔！玄策……！哈啊……”

　　承载不住的津液从铠的唇边溢出，她就这样一边被揉着双乳，一边承受着来自上下的侵犯。舌头被百里玄策含住大半用力吮吸，狼耳少年仿佛也很中意她嘴里残存的甜味，铠爽得意识模糊，脑海深处有个声音在警告她不可过于沉迷欲望，可身体却本能地迎合起了百里玄策的进攻，方才被掰得极开的双腿拢起，她将一双赤足在少年的身后紧紧交缠，脚背蹭着百里玄策尾巴上的软毛，主动地仰起了下巴和对方的舌缠绵。

　　“铠、铠姐，你吸得太紧了……”

　　“我哪有……”

　　漫长的热吻告一段落，百里玄策转而去含住了铠的乳头，用牙齿摩擦着小樱桃，不时用尖锐的犬齿去戳那细缝。铠受不了这般疼中带爽的玩弄，搂过他埋在胸前的脑袋就是一阵乱揉，始终也没忍心去扯小狼崽的耳朵尖。

　　他们做了这么一阵，本就没穿多少的铠早就全裸了，但百里玄策身上的衣物才只是略显凌乱。亲密接触间，少年的衣服难免刮擦到肌肤，铠忍了好几次，最终还是将身上的人推开了些，用颤抖着的手指去帮他脱上衣。

　　她这般积极的举动明显让百里玄策更加兴奋。那件夸张的外套只脱了一半，露出大半的肩膀与后背的狼耳少年将铠的双手制住，拉到身前以一手固定，另一只手捏着铠的腰，百里玄策舔了舔嘴唇开始了最后的冲刺。他撞得太用力了，以致于铠的乳房都跟着激烈颤动，他一次又一次地挺胯，将那软白的臀部都拍打得肉浪翻滚。

　　铠双手受制，没办法去捂住嘴，带着哭腔的浪叫声随着抽送的频率一阵响过一阵：

　　“啊、啊啊啊、玄策！别、太激烈了、慢些，慢些！”

　　“明……明明哥哥平时也是这么弄你的……！”

　　这几下重击仿佛要将铠薄薄的肚皮也捅破，百里玄策的肉根在淫穴内跳动着，肉壁柔媚地吸附上来，他稍微抬高了铠的腰，将热情的种子全都喷洒在了饥渴的肉道里。

　　“射进来了、精液、呜……”

　　铠神识迷乱地叫出声来，肉穴也跟着迎来高潮，痉挛着贪婪地吞下了所有热液。百里玄策喘过了气，恋恋不舍地抽出来，看着精液从铠那被操得无法合拢的穴口满溢出来，他俯下身去舔高潮后颤栗的蚌肉，不时舌尖顶到前端，以罕见的温柔手法安抚着还在充血中的蜜豆。铠可受不了短时间经历两次登顶，有点疲累地轻踹了一下他的肩膀，吐出一点舌尖索吻。

>-fin-
