---
title: 热吻之别 -fin-
date: 2018-02-14 13:14:00
categories:
- 约铠
excerpt_separator: <!--more-->
---

>我流ABO，时间跳跃系大约小铠，原本有6章的，但是懒得再分篇了。  
>感谢这篇文让我遇到了我最好的小nu（●´∀`●）
<!--more-->

　　-1-

　　要是家人知道他在独自旅行的时候被底细不明的可疑魔种标记了，估计会气疯吧。

　　时间临近半夜，他将眼前的火堆以沙土盖掉了明焰，仅留下一点昏暗的火光。说去湖边取水的旅伴还没有回来，他本应在这种时刻更警惕才对。可大概是今夜的月色太美，他看着半空中的一轮姣月，心里面没由来地泛起一股思乡的愁绪。

　　小妹现在不知道怎样了？一定又变得更强了吧。他的妹妹是族内公认最有潜力的继承人，无论是魔道的应用还是剑术的修为，在同辈中都是最为突出的一个。经历了性别分化后，她的alpha身份成为了她更有力的筹码，得到了众多宠爱加护的妹妹简直就是天选之子。

　　而他呢——他并不是实力不足，但与妹妹受到月光庇护的剑刃相比，他的锋芒永远只能藏在阴影之中。更何况他有一个致命的弱点：他是个omega。在崇尚力量的家族里面，这样的性别预示着他永远不会有与他实力相称的地位，他日后面对的可能是被家族当做联姻的棋子遗弃的命运。但和妹妹天差地别的待遇并没有让他心生嫉恨。那是与他血肉相连的至亲，是幼时的他豁出性命也要保护的人，哪怕他们各自的命运最终指向的是不同的路途，可只要妹妹需要他，呼唤他，他就会马上出现在她的身边，像小时候那样把她好好地护在身后。他正是为了这样的目的，才不断磨炼自己，不断变得更强。

　　掐指一算，那个重要的日子也快近了，或许是时候该回去一趟。他抱紧双膝，目光重新回到了眼前的火堆上。除去各种意外的状况，这次的游历收获很大，旅途中所调查到的各种秘密文书，让他对家族的神秘魔道力量有了更深的了解，心底里总有种不详的预感。可一想到那个不久之前才和他成为了终身伴侣的魔种，他就感到头疼，照那个家伙黏人爱操心的性格，肯定会不由分说地要跟着回来，他甚至能想象到对方到时的说辞和语气。但一起回去了又能怎样呢？暴怒的族人可能会先把魔种煎皮拆骨，做成满满的狼锅，然后再慢慢炮制成为了家族耻辱的自己。

　　“——阿铠在想什么呢。”

　　他看着眼前的男人并没有回话，但肚子很诚实地咕噜了一声。明明纠正过很多次了，可那个人就是坚持要用那个他从未听过的名字来称呼他。次数多了，他都不想再做回应，心里决定要是百里守约还敢这么叫他，他就敢装聋作哑到底。

　　百里守约没有介意他的态度，跪坐下来开始在行李包里翻找。魔种总是密切关注着他的饱腹程度，在花心思喂饱他这件事上乐此不疲。

　　最后那人用肉干炖了一小锅汤。注重营养均衡的他还往里面放了附近采的野菜和蘑菇，用小刀在岩盐上刮下一些晶末调味，汤面气泡翻滚，散发出让人垂涎的味道。百里守约舀了一碗，往里面添了不少煮软的碎肉片，递给了他。

　　“阿铠，小心烫。”

　　“……凯因。”

　　终究还是没忍住再次出言提醒。他接过了那碗热气腾腾的肉片汤，轻轻吹掉汤面的浮沫，慢吞吞地喝了起来。

　　百里守约最喜欢这个时候的他，暖热的汤水下肚，仿佛将他总是冷硬的态度也随之软化。那张淡漠的脸在雾气中变得柔和，只有在这个时候，年轻剑士常年紧绷的神经才会得到稍微的放松，为口腹之欲得到满足而露出自己也从未察觉的惬意表情。

　　“我准备回家一趟。”

　　热汤喝了一半，凯因突然说了这么一句。

　　百里守约愣了愣，脸上的笑容消失了那么一瞬，可很快又藏起了内心的情绪，低着头搅拌锅里的汤。

　　“回吧。你也是时候回去了。”

　　凯因察觉到他的语气里有种道不明的无奈与伤感。

　　“你不跟我回去吗？”

　　汤勺停住了动作。魔种抬起脸看他，猩红的瞳惊喜地闪闪发光：

　　“你想让我和你一起回去吗？”

　　“……不想。”

　　凯因没来由地觉得生气。要是放在往日，百里守约一定会找些理由说服他，跟他大肆宣扬结伴旅行的好处，可现在标记了他，却连家都不愿意跟他回。凯因想起旅途中偶入花楼遇到过的艳丽女性，絮絮叨叨地跟他抱怨过往的恩客，说男人就是这样的，得到了就不懂珍惜——他觉得现在多多少少能够理解那位美人的心情。

　　百里守约的态度和他预想中完全不一样，自己刚开始对他回应的揣测倒变得像是一厢情愿了。他意识到在这段时日的相处里，他开始对百里守约产生出了依赖的情感。幸好发现得及时，他这么想着，低下头喝汤，雾气打在紧闭的眼皮上，他觉得眼睛发热，努力眨了好几下，才把那股莫名的涨热感忍下去。

　　两人相对无言，凯因把那锅肉汤喝了大半，跑去漱洗回来后直接钻进了帐篷里，裹着薄被闭上了眼睛。百里守约悉悉索索收拾好了，也跟进来躺到他的身边，隔着被子从身后抱住了他。他撩起一点被角，找到凯因的手指，拇指指腹摩挲着剑士手心里的薄茧，

　　alpha放出了一点信息素，柔柔地包裹住了怀中的人。

　　-2-

　　在被百里守约标记之前，他作为一个omega的性状其实并不明显：信息素淡，发情间隔长，也不太容易受到alpha的影响，比起omega来说要更接近beta。这是族里默许他独自旅行的原因之一。但百里守约的出现却让一切都乱了套，beta的日子过得太安稳，他都快忘记omega本身就极易受alpha影响，长期这么相处下来，哪怕百里守约一向小心翼翼地将信息素控制得很好，可发情期还是始料未及地提前了。

　　这是他成年后的经历的第一次发情，不仅来得毫无征兆，而且气势汹汹，成年前发情时的头昏脑热与之相比简直就是小打小闹。他们尚在旅途中，荒山野岭里可没有什么抑制剂，百里守约仅来得及架起简陋的小帐篷，薄被褥尚未铺好，他就顺应本能扯着魔种的领子吻了上去。omega的信息素铺天盖地，迅速占领了帐篷内狭小的空间，只等alpha投下火种引燃。

　　他挂在百里守约的身上毫无章法地亲他，想从他的唇舌里、唾液里汲取信息素聊以抚慰饥渴的躯体，用肿起的部位去摩擦对方同样硬邦邦的裆部。他拉过百里守约的手，催促他脱下自己的裤子，然后焦躁地把性器送到旅伴同样潮热的掌心。家族的嘱托和剑士的尊严在此刻仿佛都被欲念侵蚀融化，脑海里只剩下无穷无尽的情欲，想被侵犯，想被填满，想被占有。迷迷糊糊中，他听到百里守约饱含情欲的嘶哑声音再次呼唤起那个令人生厌的名字：

　　“阿铠……”

　　……我不是你的阿铠。我是凯因。

　　他心里生出一股从未有过的委屈，带着一股怒气抬头狠狠咬了对方一口，对上百里守约惊讶的目光，他眯起湖光泛滥的蓝眸冷哼一声，露出了一个得意洋洋的笑容。但事实上他也不知道到底在乐个什么，或许是让那个总是冷静稳重的狙击手吓一跳这件事令他觉得很有趣吧！

　　可很快报应就来了，当百里守约把他那杆枪拿出来时，满心还沉醉在恶作剧成功中的剑士有些难以置信地眨了眨眼，盯着魔种的胯下当机了三秒钟。反应过来正欲转身逃开的身体被及时擒住，百里守约单手扣着他的腰杆，将他早就绷开扣子的外套剥落，湿漉漉的舌头落在后颈的腺体上轻吮一口。

　　当场他的腰就软了。在性事方面，百里守约明显比他经验丰富，以信息素安抚住躁动的omega，将主导权握到手中的alpha耐心而温柔地尽可能给他做了万全的准备。他的那个地方已经湿得不像样，身体本身分泌出来的淫液混着百里守约的唾液，肉壁在舌头的舔弄下兴奋得不断收缩。他咬着手背竭力压制住声响，可长枪挺入时还是忍不住叫了出来，带着些许湿润哭腔的可口鼻音被掩盖在抽插的刺耳水声里，omega天生适合性爱的身体毫无阻碍地就接纳了魔种狰狞的凶器，甚至因为单纯被插入就爽得用后面射了精。

　　刚成年的男性躯体还带着少年郎的生涩与软韧，他的大腿被拉开到不可思议的角度，百里守约那杆长枪缓慢地碾进来，顺着肉道一路顶向腹腔，让他难受得反胃想吐，可脑海里却是快感翻腾。他想让百里守约慢一些，然而张合的嘴唇仅能发出不成调的呻吟，唾液顺着喘息的频率从嘴角滑落，将下巴和手背都弄得湿成一片。

　　第一次和人上床，凯因也不知道该怎么配合，幸好百里守约也并不需要他的配合，对方似乎非常熟悉他的身体，知道要怎样做才能最大限度的取悦他，很快他被撸着再次硬起的阴茎射了第二次，肉道因为高潮而痉挛，百里守约也即将登顶，略显蛮横地捏着他的腰将下半身拉了起来，膝盖整个悬空令他吓得下意识想往前爬，胡乱地说着什么不要了之类的丢脸的话，可迎来的只是更深、更无情的进入，热液涌进操得软熟的腔道，本就被插得微微凸起的小腹迅速地膨胀起来。凯因将身下的被褥抓得乱七八糟，无意中还捞到了百里守约扔在一边的那条不知是披风还是围巾的东西，把脸埋在布料上，属于百里守约的味道稍微安抚了因高潮而颤栗不已的他。

　　那一整晚百里守约就没射在过别的地方，全部都喂给了发情期中饥渴的omega，其中大部分还直接弄在了生殖腔里。凯因的生殖腔在第二次做的时候就已经打开了，百里守约将他翻过身来，射进去的精液被他插得溢出来，搅和成稀薄的浊液黏在穴口。他没花多少功夫就找到了那个入口，试探性地顶弄了几下。

　　“我要标记你了。”

　　原本扣在腰上的手转而握住了腿根，百里守约将他的身体折起，再次顶了进去。往日在做什么事之前，他一向会先征求凯因的意见，可这种关键时刻，他却用的是不容置疑的陈述句。

　　但凯因这时大概也是被情欲冲昏了头，比起要制止持枪行凶的百里守约，他最先说出口竟然是个没头没脑的问题：

　　“……你要标记谁？”

　　百里守约往日总是想从他身上窥探另一个影子的兽瞳里流露出一丝错愕，他露出一个复杂的笑容，俯下身来亲了亲年轻剑士汗津津的额头。

　　“我要标记你啊，凯因。”

　　嗯——我赢了。

　　他心满意足地伸手搂住了魔种，主动而笨拙地舔了上去，两人的信息素在小小的帐篷内翻腾相融，百里守约将阴茎送入生殖腔内，把狭窄的开口操开了些，开始了成结与漫长的射精。

　　第二天他在百里守约的怀里醒了过来。对方不知到底比他大几岁，即使他已经成年，可双方还是有着明显的体格差，使得他像被护在大狼温暖毛皮下的狼崽。警惕性十足的魔种难得睡得这么熟，凯因看了一会儿，凑上去亲了亲他的唇。

　　-3-

　　事后两人开了一场紧急反省大会，地点在附近城镇上最好的客栈客房。他躺在床上，靠着软绵绵的靠枕吃芒果布丁，酸酸甜甜的味道很快将之前嘴里的药味冲淡了。百里守约盘腿坐在他对面，尾巴罕见地因心神不宁而甩来甩去，一脸踌躇地思考着如何开口。

　　明明是一生一世的大事，可凯因却显得异常的冷静和坦然，他坐了起来，将吃了一半的芒果布丁塞到百里守约手里，说道：

　　“你不用想太多，是我睡了你。”

　　百里守约似是被他这话逗笑了，可扯了扯嘴角，又不太笑得出来。

　　“阿铠……”

　　“凯因。”

　　他皱着眉打断了百里守约。

　　“……抱歉。”

　　百里守约低下头，用小勺子舀着软绵绵的布丁，并没有吃的意思。

　　“我很抱歉。”

　　“你在为什么道歉？”

　　“很多……有些事情我不能提早告诉你，我一直不想让自己过多地干预你现在的人生，可是……”

　　“你有时候真奇怪。不过你本来就很奇怪……我不想知道你藏着掖着的那些事，我只问你一件事，百里守约，你现在是不是后悔标记我了？”

　　“……怎么会。我已经是你的alpha了。”

　　这是注定的。

　　百里守约在心里说。只不过他之前实在没想到居然会是这样的展开。

　　他记忆里第一次遇上铠的时候，对方就已经是被标记的状态了。那是在他展开这段荒谬奇妙的时空旅行很久之前的事情，那时他还是长城守卫军，得知花木兰捡回来了一个很能打的帮手，便跟着去入队体检的地方凑了凑热闹。

　　知道铠是个omega时大家都十分惊讶，可更令人惊讶的是这个omega居然已经有主了，只是他已经不记得自己的alpha是谁。面对旁人的询问，他只是冷淡地说了句，记不得了，或许已经死了吧。说完抬起头，恰好和百里守约对上了视线，银蓝的眸里读不出什么感情，很快又扫向了别的地方。那时百里守约还不知道自己将会与这个人发展成之后的亲密关系，也更不可能知道，其实在更久远之前，他们就已经建立了如此深的羁绊。

　　吃完了剩下的芒果布丁，百里守约也算是梳理清楚了脑中的时间线。既然现在的他身上并没有什么改变，也就是说，现在所发生的一切都是遵循着他记忆中的历史的。但一想到深爱的人在不久的将来将会经历的事情，他的心情又不由得沉重起来，对于现在的他所能够做的，只是尽可能地给他的凯因，他的阿铠留下愉快的旅途回忆——尽管那些回忆最后都会在那个月夜后逐渐支离崩碎。

　　自从确立了这样的关系，他们乏味的旅途中可谓增添了不少荒淫的乐趣。大概这就是所谓的蜜月期吧。刚被标记的omega并没有从发情期中稳定下来，反而处于一种看似平稳但又易于被点燃的状态。不过赶路的时候双方都知道克制，等到寻着了安全舒适的憩息之处，总是少不了一场黏糊糊的亲热。

　　旅途中某些应急药品准备得并不多，为了安全起见，百里守约一般很少进去。凯因在被褥上随着魔种的抚摸和亲吻逐渐打开身体，对方带着薄茧的修长手指在湿热的甬道内进进出出，沿着敏感的地方打转摩擦，前方的性器被圈住捋动刮弄。有时百里守约会伏在他身上，一边用手指时重时轻地干他，一边用舌头舔他的胸口，技艺精湛的剑士很少受伤，布料包裹之下的肌肤依然细腻，汗水混着唾液在胸前留下湿漉漉的痕迹，乳头被粗糙的舌面磨得红肿挺立，魔种以尖锐的犬齿戳刺顶端，时而用力吮吸得啧啧作响，轻而易举地就让初尝情欲滋味的omega以不同的方式被玩得高潮连连。

　　等到他筋疲力尽时，百里守约那根也已经硬得不行了。前几次他还想偷偷掩饰着打算独自解决，但这可瞒不过敏感的omega。标记不仅意味着alpha对omega的完全掌控，反过来说，omega同样也可以通过交融的信息素来了解alpha的状况。既然百里守约不用他后面的嘴，没关系，那就换个方式让他射。本着对彼此公平的心态，凯因学会了用嘴去抚慰男人粗长的性器。

　　他从来都没有想过自己会像这样低下头颅，伏在别人的胯间做这种事情。百里守约那根东西流着水，上面血管的纹络似乎还在突突跳动，凯因盈满了唾液作为润滑，皱眉含着头部滑动舌头慢慢吞了进去。他表情略带嫌弃，可吃得又是那么深……龟头顶到喉头使他涌起一阵反胃，不知不觉间纤长的银白睫毛上都沾了泪，百里守约抚摸着他的后脑，尽可能克制地挺动着腰，但慢慢动作就乱了，凯因被顶得没法顺畅呼吸，眼前一片模糊，但身体却因为嘴巴被这么粗暴的侵犯而淫乱地出了不少淫液，脑后束起的长发早就随着动作散了开去，凌乱地被汗水黏连在裸露的后背，直到百里守约在他的嘴里完成射精——或者是，射在他的脸上，再看着他吃下去。

　　-4-

　　那次关于归乡的谈话之后，这段短暂的蜜月期便无声无息地结束了。凯因开始学着控制信息素，使自己没那么容易被身体的本能操控，只要百里守约不撩他，他完全可以像以前一样让自己表现得像个普通的beta。

　　百里守约知道凯因在生气，毕竟他与他相处的时间，可比凯因所认为的多得多了。他的阿铠也会像这样一声不响地和他冷战起来，表面上神色如常，其实早就划好了交流的界线分隔开彼此，再不动声色地拉开距离。他们的吵架怄气多终结于一顿或两顿丰盛的宵夜，但这一招在小凯因面前似乎不太管用。

　　再怎么不被家族看重，凯因身上还是带着些贵公子的高傲脾性，并不会像他的阿铠那样容易软化妥协。再说了，他和铠置气的理由多是战场上或者生活里的矛盾，只要把话谈开了，木兰他们再多劝几句，双方自然就顺水推舟地和好了。但这次他们之间的问题可不是轻易能解决的，凯因气百里守约不和他一起回家，可他实在是没有办法，露娜没告诉过他当年铠有没有带过别人一起回去，他就不能冒险去干扰记忆中的历史。

　　旅途的夜晚再次变得无聊起来。百里守约放好了视野装置，回到扎营的地方坐到凯因的身边。他记得保持了距离，凯因不说话，他也不好擅自打断这沉默，只有在枯枝燃烧的噼啪声中，静静地看着心爱的人的侧脸。能够与凯因相处的时间越来越少，百里守约心中的无奈与难过也日益俱增，看着那张和铠相似而显得更年轻的脸，有时也会忍不住产生想把他打包带走的冲动。

　　我也想带你远走高飞，一起流浪到天涯海角。

　　但是百里守约没办法对无法做到的事轻易许诺。他甚至连一句喜欢，都还没有跟这个时代的凯因说过。

　　经过连日的跋涉，他们终于到达了归乡前的最后一个城镇，只要再往凯因带领的方向前进个一两天，就能踏入那神秘的魔道家族的领地了。想着终点也近在眼前了，或许是想放松一下长期紧绷的神经，凯因砸了钱在最高级的旅店要了个最好的房间，等牵着百里守约走进去放行李，后者惊讶地发现这是个双人的大床间。

　　“只有这个房型了。”

　　身旁的剑士欲盖弥彰地解释。

　　“嗯。那先把行李放了，我们去吃饭吧。阿铠……凯因你也饿了吧。”

　　“……百里，吃完饭回来，我有事想跟你说。”

　　在和百里守约保持距离的这段时间里，凯因重新考量过了他们的关系。当初会愿意被百里守约标记，一方面是因为他的确对这个强大的魔种产生了好感，他的家族崇尚力量，他见识过他作为攻击手的强悍一面，对他的实力评价极高。而战斗之外，百里守约待人体贴温柔的部分也令他相当中意。而另一方面——他承认自己对家族的确存着反叛的心思，碍于这该死的性别，他的实力永远不可能得到公正的评判，等到寻到了合适的对象，他就只能被当做联姻的祭品送出去。凯因并不想接受这样的未来，多次扛下责骂出门旅行，也不过是想为未来的独立积累经验。只是这提早的发情期，让他过早地选定了共度一生的对象。

　　刚开始他也是很满意的，不然也不会在发情期过了之后还故意去挑拨alpha，在他身下喘得像个荡妇。百里守约多好啊，有实力，长得又好看，饭做得好吃，操得他还舒服，如果可以，他真的想牵着这头时而凶恶时而温顺的大狼回家，骄傲地跟家里人挑衅，说，看啊，这是我自己选的alpha，是我自己决定的命运。可百里守约那暧昧不明的态度却刺伤了他的自尊，使他的满心欢喜都落了一场空。仔细一想，那个人连喜欢啊，爱啊什么的都没跟他说过，明明之前觉得这些话都矫情腻歪得不得了，但现在却觉得少了这一颗糖，就好像这段关系的拼图里缺了最关键的一块，使人着急为难。

　　因为两人都心事重重，这顿饭吃得没什么味道。凯因吃着吃着还撇撇嘴，说还不如百里做的。魔种在他旁边听到这句忍不住笑了出来，眉眼弯弯地看着他。

　　但放在往日，百里守约会跟他说，那我下一顿亲自下厨做给你吃呀。

　　凯因没看他，低头闷声继续吃肉。他知道这个下一顿没什么可能了，百里守约表现得再明显不过，他真的不打算跟自己回家，凯因觉得他不像是会始乱终弃的人，可又实在想不到他拒绝的理由。他们相处的时间太短了，百里守约熟知他的一切，他却对百里守约所知甚少，仅凭着喜好与一时意气轻易地交付了终生，凯因有时也会想自己那时是不是太冲动了，但却从来也没有后悔过。

　　因为百里守约也没有说过后悔。

　　要是他先后悔了，岂不是输了嘛。

　　-5-

　　原想着饭后要好好谈一谈，可最后选择的却是另一种交流方式。

　　凯因在床上打翻了买回来当做饭后甜点的芒果布丁，百里守约连忙抽了一叠纸过来帮他清理。他记忆里的阿铠一向教养良好，所以之前看到凯因大大咧咧地躺在床上吃东西，实在觉得有点新奇，一时也忘记指出这种行为的无礼，现在才想起来，一边收拾残局，一边半是责备半是劝说地提醒了一句。

　　“下次不要再在床上吃东西了。”

　　“噢。”

　　凯因应了下来，盯着百里守约擦着身前的床单，等到他收拾好了正准备起来时，突然凑了过去，带着芒果甜味的吻柔柔地落在了百里守约的唇角。

　　百里守约一时没反应过来。见他当场当机，恶作剧得逞的凯因心情愉快地又亲了他一口。

　　“……你消气了？”

　　“谁生气呀，我可不知道。”

　　凯因若无其事地看向百里守约手里的纸团，催促他快去丢掉。等百里守约收拾好，洗了手回来时，凯因已经脱了长外套，将铺好的被子翻到一边，坐在空出的床铺上翻找床头柜。

　　百里守约走过来，从身后抱住他和他一起挑选里面的各式用品。客房备好的套子尺寸太小，凯因正准备把润滑油拿出来，百里守约先他一步关上了抽屉。

　　“我觉得你不需要这个。”

　　alpha解除了久日来对信息素的限制。似乎是想和百里守约对抗起来，凯因嗅着那股令人情动的味道闷哼了声，反过来把他推倒在了床上。

　　几乎不用他怎么舔，百里守约的那根已经硬得非常厉害了，不断渗出前液的圆润龟头被含在口腔里轻轻吮吸，腺液特有的味道和嘴里本来的布丁甜味混合在一起，凯因咕噜噜地把它们吞下去，alpha的信息素令他飞快地进入了状态，空虚的后穴一边收缩着一边不知羞耻地流着水，他将百里守约伸过来的手拍掉，阻止他帮自己抚慰后穴。

　　舔掉了最后一丝前液，凯因开始像吃棒棒糖一样舔舐经络突起的柱体，不时小口小口地轻吮，炽热的吐息喷在肉棒上，令人心痒难耐。等到舔得差不多了，凯因便扶着完全勃起的肉棒慢慢地吞进了嘴里。他这方面被百里守约调教得很好，完全不会碰到牙齿，仅以唇舌和湿热的口腔来服务得男人爽得几近发狂，来来回回地吞吐一阵，他尝试着让那根粗长的凶器一直插到了喉头，反胃感让凯因忍不住皱起了眉，但百里守约分明就看到他一边被这么侵犯喉咙，一边焦急地套弄着早已硬起的小凯因。

　　和他的阿铠相比，凯因对快感的忍耐度实在太低了，这也使得他在性事上更加坦诚和积极，能够更不顾廉耻地主动追逐快感。百里守约的那根挺得太深，凯因在将近窒息的感觉中达到了高潮，一边咳嗽着一边吐出完全没有射精迹象的性器，他擦着湿淋淋的嘴边，雾气氤氲着的眸子看了眼魔种，明明气息尚未恢复过来，可饥渴的身体已经攀附上来，上半身趴在百里守约的胸膛，双腿分开在魔种的腰侧，用湿润的后穴蹭他的龟头。那根东西太滑了，好半天都没对准入口，他只有咬咬牙将手伸到了后面，指尖推着肉棒对准淫洞，慢慢地坐了下去。

　　“太大了……你怎么这么大……”

　　他伏在百里守约的胸口喘息。

　　“……谢谢夸奖？”

　　“没在夸你！”

　　其实凯因还没消气，只是待在自己的alpha身边这么多天不做，再怎么忍耐也是会馋的。百里守约那根进去大半，男人宽大的手掌握住凯因的两瓣薄臀揉捏，一路捏着大腿抚摸到膝弯。凯因喘过气来，以手臂支撑着身体坐了起来，他想要尽量掌握主导权，百里守约读懂他的心思，耐着性子摸摸碰碰，并不急着动作。

　　“嗯……”

　　蜜洞分泌的淫液并不足以润滑，可胜在源源不断，多日没尝过肉棒滋味的穴口因被撑到极限而酸胀不已，凯因小幅度地上下摇动着腰，试图寻找体内最舒服的一点。很快肉洞又被操软了些，凯因坐得深了，一下子就戳到了敏感带，不仅肉穴痉挛，就连大腿根部的肌肉都爽得颤抖。他这副摆成M字腿敞开身体的可口姿态实在太淫乱了，百里守约能够清楚地看到自己的阴茎随着年轻剑士的腰部起落在肉洞里进进出出，不断带出些淫靡的清液，这还没全进去呢——百里守约心里一动，趁着凯因往下坐，突然握着他的大腿，顺势挺起了腰。

　　这一下整根东西都插了进去，在青年平坦的小腹上顶出了个隐约的轮廓。凯因仰起脸，眼神虚浮着张了张嘴，他叫不出声来，百里守约的突然袭击直接把他操得射了，不仅把身下人的胸口都弄得满是白液，就连后穴也跟着高潮，跟失禁了一样一股股地出水。

　　等凯因回过神来，百里守约已经坐了起来，维持着插入的姿势将他搂进了怀里。凯因轻咬一口他的下巴，舔了上去，和百里守约的舌头黏糊糊地交缠在一起，口齿不清地埋怨起来：

　　“你也太过分了。”

　　“我以为你喜欢这样，阿——凯因。”

　　都这种时候了，这个人怎么还是会叫错名字！

　　幸好百里守约及时捏着他的腰顶弄了几下，每一次都恰到好处地顶到腺体，被服务得极爽的凯因失去了发难的机会，又被百里守约舔着嘴唇亲了好一会儿，方才的愤怒才算是弱了下去。

　　体内的肉棒动得很慢，但抽出去时浅，插进来时却又准又深。绵长的快感将凯因的脑袋搅和成一团浆糊，迷迷糊糊地和百里守约交换着唾液和信息素。上衣不知道什么时候被撩了起来，一边的乳头被捏着玩到发硬发疼，百里守约亲够了，低下头含住搓热的乳珠舔得啧啧作响，凯因呻吟着抱住他的后脑，胡乱地揉着他的头发，不自觉地抓到了魔种头顶上那对毛绒绒的耳朵。

　　百里守约吓了一跳，松了口无辜地看了看他。凯因没反应过来，只觉得掌心下的毛耳朵手感极好，忍不住又揉了几下，接着便感受到体内的那根东西竟是又大了一点。

　　“……原来你……敏感点在这里？”

　　“也不能算是敏感点……不过平时我不会给别人碰的。”

　　百里守约接着补充。

　　“但凯因你是例外。”

　　“……那‘阿铠’呢？”

　　百里守约再次露出了复杂的神色。

　　“百里守约，我不知道阿铠到底是谁，但你已经是我的alpha了！”

　　如果不是因为此时体位上不太方便，百里守约觉得凯因可能想过来咬一口自己的耳朵，但他只是捏了捏耳朵尖以示警告。

　　“我知道的。对不起。”

　　“……百里。”

　　“怎么了，凯因？”

　　“我可能喜欢上你了。”

　　百里守约一愣，随即笑着蹭了蹭怀中人的额头，凯因觉得有点丢脸，早早地低下了头，被百里守约轻捏着下巴抬起脸，在唇上留下了一个不带任何情色意味的吻。

　　“我一直爱着你。”

　　-6-

　　落在唇上的吻再怎么柔情万分，也依然掩不住alpha的侵略性。百里守约撬开凯因的嘴唇，将舌探进去细细舔着敏感的软腭，蜜洞被刺激得阵阵收缩，贪婪地绞紧了涨大到极点的性器。百里守约的手扣在凯因的腰上，在把他往下按的同时卖力地向上挺着腰，囊袋把臀肉撞得啪啪作响，他想快点让凯因高潮，好让自己能够在射精前抽出来，用手或者凯因的嘴帮忙解决一下。

　　凯因则完全看穿了他的意图。即便他已经被操得眼神涣散，可残存的一点理智促使他更用力地搂紧了百里守约，将长腿在他的背后曲起交缠，光裸的双足有意无意地摩擦着他尾巴上的软毛，他咬上百里守约的肩头，配合着对方的动作淫乱地摇起了腰。

　　“凯因……别……”

　　“射在里面……百里，射在里面……想要你的精液……呜唔、给我……”

　　魔种眼底一暗，咬了咬下唇，这可是连他的阿铠都不会说的话。就算再怎么忍耐，此时的他也已经到了极限，经过一轮连续迅猛的集中攻击，百里守约在软熟的淫洞里重重顶弄数下，阴茎颤动着射进了腔道里。而怀里的凯因颤栗着接受了他所有的热情，在内射带来的极乐中一时失却了意识，但双腿依然紧紧地缠在alpha的身上。百里守约喘着气将他放到床上，慢慢地抽身出来，他注视着凯因被操得无法合拢的后穴，大腿肌肉因为快感还在微微颤抖，盈满的精液正从那处缓缓流出，这煽情的画面令他不由自主地舔了舔嘴唇，随即摇摇头，提醒自己不能再继续了。

　　这时凯因稍微回过了神，将手抚上了小腹，表情有点迷醉。

　　“百里的精液、好满……”

　　“……你这都是跟谁学的？”

　　百里守约觉得自己不太冷静了。他压上去撞了一下凯因的额头，撞得青年有点吃疼地呜了一声。

　　“什么跟谁学的……”

　　明明我以前怎么哄都不肯说的！百里守约有点吃味，他想起他的阿铠一直都是很矜持的，有时宁愿咬得嘴唇出血，也不肯遂他的意说那些淫声浪语。

　　“就，你刚才的那些胡话。”

　　“哎……可百里你不是蛮喜欢听的？再说了，我都还没问你，你这技术都是从谁身上学来的呢！”

　　意识到百里守约难得地吃了下醋，凯因噗噗笑出声来，然后马上板起脸反过来质问。

　　“……我经历过的，可比凯因你想象的要多得多。”

　　百里守约避重就轻。

　　“不过我们都这种关系了，怎么还叫我百里……”

　　“那我下次改口。”

　　凯因配合他岔开话题，百里守约从他的额头亲到眼睛，再从眼睛亲到嘴唇。凯因躲开他的吻，打算开始引入正题。

　　“那么，守约，你真的不跟我一起回家吗？”

　　百里守约楞了楞，没想到他会在这种时候再次提起这个问题，他露出一个无奈的笑容，说：

　　“对不起，凯因。我真的不可以跟你一起回去。但我并不是想抛弃你。”

　　“你不会。那我可以知道原因吗？”

　　“我很抱歉……”

　　“……我明白了。”

　　凯因并没有表现得很生气，只不过显得有些失落，就连接吻都显得有些敷衍了。百里守约脱了彼此的衣服，两具汗津津的温暖躯体贴在一起，百里守约将手伸到凯因身后松了他的发带，把他乱七八糟的头发理好拨到一边。

　　两个人都没有刻意控制信息素，在交融的信息潮笼罩之下，安慰性的抚摸也像是在点火。他们在沉默中做了第二次，像是为了补偿凯因，百里守约每一个动作都特意照顾着他的敏感处。腔道内的腺体被戳得发麻，持续性的电流一般的快感沿着后腰窜上脑袋，正面进入的姿势不仅易于接吻，更方便魔种俯身开发乳首。凯因胸口的豆粒已经被吸肿了，明明觉得又疼又痒，但身体还是本能地往百里守约的嘴里送。身前的性器不知射了几次，都快没有存货了，却还是一次又一次地被刺激得站起。

　　快要射精的时候，百里守约习惯折起凯因的身体从上往下干他，凯因的双腿被他扛在肩上，从小腿到脚背都绷得笔直，随着猛烈的挺动在半空中频繁地晃动，他渐渐地又被干出一些声音来，在噗嗤噗嗤的抽动水声中，断断续续地拧出湿润的呻吟，直到最后一下重击，呻吟声才换成了高潮后急促的喘息。

　　凯因被干得失神，眼里全是生理性泪水笼上的水雾，倒映出百里守约模糊的影子。

　　“今天就先到这里？”

　　“……不，还要。”

　　百里守约已经分不清到底是凯因想要他，还是他想要凯因了。信息素的味道比以往还要浓重，明知再往下可能没法收场，但身体却抛开了理智的束缚，他再次分开了凯因的双腿，顺着淫蜜和白浊再一次送了进去。凯因侧躺着，一边大腿被摁在床上，另一边被拉起与床几乎拉成直角，这个体位插得太深了，他被顶得急喘几声，唾液顺着嘴角落到床单上也没心思擦掉。

　　百里守约很快知道问题出在哪了。肉道内肆虐的长枪顶到了意料之外的小口，凯因尖叫一声，本就软下来的身体剧烈地颤抖起来。

　　“啊、守约，顶到了……”

　　“……现在不是发情期吧？凯因，你……”

　　“别出去！操我的……操我的那里，射在那里，射在生殖腔里……”

　　“凯因，不可以……”

　　“可是……可是我想给你生小孩……”

　　百里守约难以置信地看着凯因转过挂着泪痕的脸。

　　“……魔道家族的、带有魔种血统的后裔……这样的话，家里面一定也会承认你的，我不会让他们杀掉你……只要能够生出让他们认可的强大后代……”

　　“——凯因。”

　　百里守约堵住了他的嘴唇。难道刚才凯因的沉默，都是因为在思考这个问题吗？他为自己没能够察觉凯因的烦恼而自责，同时也为无法回应凯因的愿望而感到难过。而凯因从他的反应里读出了他的态度，无可奈何地吸了吸鼻子，想努力阻止自己落泪，带着一股悲哀的情绪回应他的亲吻。

　　但百里守约的凶刃最终还是顶进了生殖腔，omega刻意引起的发情只能以这种方法才能缓解欲望。没被插过几次的生殖腔被再次贯穿，凯因被捅得眼前发白，嘴里胡乱淫叫了些什么也没自觉了，满脑子里想的只是体内那根不断抽插的肉棒，被汗水打湿的银发落了一缕到脸边，在眼前留下模糊的影子。

　　至少让我多看看你的脸啊。奇妙的是，百里守约仿佛读出了他的内心，俯下身子扳着他的脸亲了过来。

　　凯因茫然地眨了眨眼睛，因为眼泪的原因，他其实根本看不清百里守约。只感到唇上的触感离开了，百里守约喘息间的热气扑在脸上，痒得让人发麻。可男人并未退去，而是凑得近了些，接着凯因便感觉到一边眼眶发热，下一秒眼球被舔舐的奇异感触，使他在震惊和慌乱中迎来了高潮。生殖腔内涌出了大量的淫水，百里守约的那根破开春潮抵进了生殖腔里。凯因无声地尖叫着，他的小腹被顶出了残忍的形状，乱成一团的脑袋无法分辨混在一起的快感和痛感，只知道自己正在被征服占有，魔种的阴茎在腔内迅速涨大成结，热液涌进腔道内很快灌得满满的，被卡在入口的结一滴不剩地锁在了生殖腔里。

　　我也想让凯因给我生小狼崽啊。

　　百里守约不无遗憾地想。

　　吃完了早饭，凯因不情不愿地接过了百里守约递来的药。到底是谁说男人在床上耳根软的？早知道作战会失败，他就不让百里守约乱来了——虽然被内射真的很爽，但是满肚子精液的感觉也是真的不好受。而且避孕药可真难吃啊，他再也不想吃第三次了。

　　“我还可以陪你再走一段。”

　　出了城镇后要翻过两座荒芜的山，路上风沙比较大，百里守约将备好的连帽长袍给凯因披上，拉着他的手又前进了半天。像是不想浪费掉这最后的相处时光，一路上两个人突然多了数不清的话。

　　“你不跟我回去可真可惜，我还想把你介绍给我的妹妹。”

　　“凯因很重视她吧。”

　　“是啊。因为妹妹是我最重要的人……就算整个家族都反对，但她会永远都站在我这边。”

　　“以后有机会见面的。”

　　“当然啊！等我把家里的事情解决之后，我就带着妹妹来找你。”

　　“那我到时带你认识我弟弟。”

　　“你有弟弟！？怎么之前没跟我说过！”

　　“这不是没有机会嘛……”

　　“……那我要走了哦。守约。”

　　凯因停下了脚步。百里守约站在他的身边，再次给他整理了长袍，将帽子拉上后，他在凯因的额上留下一个吻。

　　“等你解决完家里的事情后，你就往着长城的方向……噢，你之前还没有去过吧，路上会横穿过荒漠，要多备些水和食物，那里有很多流窜的魔种和马贼，所以一定要多加小心。”

　　“到了那里就能找到你吗？”

　　“嗯。等你到了长城——‘百里守约’会在那里等你。”

　　凯因没有读出他话里的另一层深意。这个时代的他，还不知道自己将要面对的是怎样残酷无情的未来。而百里守约必须遵守时空的法则，无法对他心爱的恋人做出任何提醒。

　　“那么，再见了，我的凯因。”

>-fin-
