---
title: Cherry kiss -fin-
date: 2018-05-20 13:14:00
categories:
- 约铠
tags:
- 双性
---

>绝影神枪×龙域领主/双性

　　百里守约躲在厨房入口踌躇了好一阵。他刚从集市采购回来，双手拎得满满当当都快没知觉了，可厨房里的光景却让他难以挪步。

　　在他远远发现厨房门打开的时候，就已经料想到应该有谁又溜进了厨房，打算在午饭前先偷吃点什么垫底。一般这样的行为都会得到百里守约的严厉惩罚，哪怕这个人是他弟弟，或者是恋人都无法例外，但看到厨房内状况的时候，百里守约心里的怒意却被一种难以言喻的情绪取代了。

　　两位偷吃的当事人并没有马上发现门外的厨房管理者，而是争分夺秒地从大橱柜里往外搬运食物，不仅手上抱着一堆，就连嘴上也各自咬了一根肉松面包棍。这两位平时处得不太融洽，可这时却表现出了惊人的默契度，联手把没兴趣的食材堆起来，营造出装满橱柜的假象。百里玄策忙活的途中掉了一包肉干，铠顺手捡起来，放到自己怀里。

　　小狼崽瞬间炸毛：“吼吼吼吼！”

　　铠：“呼噜噜噜呜呜噜。”

　　由于两人嘴里都塞得很满，只能靠含糊不清的发音来进行交流，百里守约猜弟弟是想说“这是我的”，而阿铠大概在说，“我捡到就是我的”。

　　百里玄策看起来想和他打一架，但手上拿得太多了，他唯恐身形一乱，弄丢了东西又给铠捡了便宜，只有愤愤地瞪着高大的男人，用毛绒绒的尾巴打了一下铠的大腿。

　　而铠眯起眼睛发出一声闷哼，不甘示弱地用身后那根覆着鳞片的银色尾巴采取反击。

　　一大一小就这么互相瞪视着，用尾巴啪嗒啪嗒地打了起来。

　　百里守约没发现自己的嘴角不知何时翘起了诡异的弧度。百里玄策也算是成年了，而铠的年龄更是比队里所有人加起来都还要大几倍，可现在却以这么幼稚的方式展开对决，让他觉得可爱又好笑，甚至一时忘记了要生气。

　　“……咳咳。”

　　看两个幼稚鬼打了半天，他终于想起现在可不是看戏的时候。听见百里守约的声音，屋内打得有来有往的两人同时惊吓得整根尾巴都竖了起来，手上的东西零零落落地散了一地，他们尴尬地站在原地，看着百里守约慢慢走进来，把大包小包的东西放到桌上。

　　“吃完这个面包，把东西收拾好。”

　　百里守约的声音虽轻，但却具有十足的威慑力，毕竟在厨房里他拥有着绝对的话语权。他暂时不打算发难，等到两个人吃完了嘴里的面包，心虚地把地上的东西再次放回橱柜里，他才敲了敲桌子，示意他们坐下。

　　“玄策，西兰花？”

　　“呜，哥哥我错了……”

　　“乖。”百里守约摸摸他的头，又看向铠，“虽然阿铠还在恢复期，但该罚的还是要罚，这几天的碗……”

　　“一周，我洗。”

　　铠老老实实认罚，只要不扣他的口粮，什么都好说。

　　百里守约十分满意，挥手把他们放了，然后解下围巾穿上围裙，开始准备午饭。这几天队里有客人，他准备的时间也长了一些，多炒了几个菜。今天饭桌的气氛明显与往日有些不同，百里玄策沮丧地戳着碗里的西兰花，花木兰和苏烈看了看沉默吃饭的铠，交换了一个心照不宣的眼神。

　　李白倒了一杯酒：“来干来干！不是我说，你们今天怎么这么安静？”

　　扁鹊挑了一块青椒出来：“就你话多。”

　　用过了午饭，铠原想留下来乖乖受罚洗碗，但百里守约考虑到扁鹊还要给他复诊，便把这刑罚往后推延了。随着铠和扁鹊先行回房，剩下的人跟百里守约打过了招呼，也陆陆续续离开了厨房，他洗好了碗筷，将下午茶的点心备好冷藏，伸了个懒腰准备去睡觉。

　　午休的时间很短，但百里守约已经休息得足够充分，重新投入到了下午的后勤工作。比起紧张危险的战斗，他更享受这种忙碌却惬意的时光，算着大家训练结束的时间，他将茶点给队友和客人们送过去。

　　当他来到铠的房间时，放假疗养中的青年也刚好起床，铠套好了长裤，正艰难地摸到身后系束带。他的裤子被改过一次，留出了能容纳尾巴的圆洞，通过收紧系带来固定裤子后腰的部分。

　　“身体好些了吗？”

　　百里守约把手里的大碗放到床边的高脚凳上，过来帮他系束带。为了方便他的动作，铠将贴身背心的下摆撩了起来，露出小半截后腰。百里守约的指尖若有似无地掠过腰侧，拈着系带打了个漂亮的蝴蝶结，看起来就像是长在了那根尾巴的根部上方，显得有些可爱。

　　“扁鹊先生给我看过了，说伤口恢复得很好。”

　　“那就好。”

　　“你不用太担心，毕竟我是龙……”

　　“就因为你是龙，所以就可以拼得连命都不要了吗？”

　　百里守约的语气里带着些许责备，铠沉默几秒，说道：

　　“我很抱歉。”

　　随即，他感受到百里守约从身后伸手过来，搂住了自己的肩头。肩上突然一沉，身后人的头发拂在裸露的颈脖皮肤上，带来一股温暖的痒意。

　　“阿铠，我不希望再有下次了。”

　　在铠昏迷的时间里，百里守约反反复复地做着红龙被击落的噩梦。在那场战斗中，他的恋人化为了原型飞向天际，将剑刃化作利爪，敷在身上的魔铠如熊熊烈焰燃烧，在他子弹无法到达的地方与敌人的飞行船展开激战。尽管红龙获得了最后的胜利，可身上早已被枪炮打得伤痕累累，并且为了掩护地上的战友们，在魔铠消失的状况下承受住了敌人垂死挣扎的最大一击。如果不是合作方的人及时赶到，用棋盘阵锁住了飞行船自爆的余波，并演奏起治愈魔法进行紧急治疗，铠的伤势或许还要再重一些，又或许，再也没有什么铠了。

　　百里守约长叹一口气，告诉自己不能再回想了。铠就这样被他抱了许久，一时也不太好意思挣脱，只有矜持地用尾巴尖轻轻地扫了一下他的小腿。

　　“……你这个状况，还要维持多久？”

　　百里守约伸手过去，捏了捏铠的尾巴。那上面遍布着银色薄鳞，摸上去有点凉，手感滑腻软韧，并没有想象中那般坚硬。他想到刚才铠和自家弟弟用尾巴打架的滑稽情景，不禁低笑出声，但很快想起这种半人半龙的状态，是铠那支龙族在身体虚弱时的一种自我保护机制，又觉得有点笑不出来，就连捏尾巴的力度都轻了不少，带着些许怜惜之意。

　　“我也不知道。但我真的觉得身体好得差不多了。”铠怕他不信，又补充一句，“扁鹊先生也这么说。”

　　那位扁鹊先生脾气是古怪了一点，但没有人会去质疑这位勇者公会首屈一指的医生。百里守约捏够了尾巴，把盛着午后点心的大碗拿了过来，翻开盖子，里面是上午采购回来的新鲜樱桃，百里守约都洗好了，饱满圆润的深红果实上还沾着点点晶莹的水珠，像一颗颗璀璨的红宝石。

　　“先吃点水果吧。”

　　“嗯。”

　　百里守约把盖子反过来放到床上，用以盛放吃剩的梗和果核，也跟着铠拈起一两串吃了起来。当季的樱桃果肉结实又清甜，铠似乎很是喜欢，吃得唇上都沾着淡红的汁液，在百里守约眼里可比樱桃要可口可爱得多了，但他若无其事地低下头，咬着嘴里的果实将梗扯掉，有点心不在焉地咀嚼着。

　　“唉，守约。”

　　铠突然叫了他一声，当他抬起头时，正好看到铠若有所思地用舌尖沿着唇角勾了一圈，舔掉沾在唇上的汁液。百里守约心跳猛然快了几拍，仍是强装着镇定，问道：

　　“怎么了，阿铠？”

　　“……樱桃很好吃。”

　　“阿铠喜欢的话，我下次再买。”

　　“我年少的时候，在一座长满了樱桃树的山上住过一段时间。那时开始我就很喜欢吃这种小小的，像是宝石一样的果实了。”

　　“……？”

　　“我给你表演一个当时练出来的绝技。”

　　铠露出了一个神秘的笑容，百里守约还来不及接话，便看到铠拎起一颗樱桃，含进果实连着梗一起吞进了嘴里，他慢慢地咀嚼着，可又不像是单纯在咀嚼，当铠滑动喉结吞下果肉，可嘴里却还在进行着什么作业——他的双颊不时被舌头顶出微微的形状，让百里守约一时很想移开目光。

　　就在他走神的时候，铠低下头将果核吐到了手心，扔到一边，然后又慢悠悠地伸出一点舌尖，像是要讨赏一样给百里守约展示他的小小成就：樱桃长长的梗此时已经打了一个结，形成一个小圆环，躺在他的舌面上。

　　“……这就是你说的绝技？”

　　百里守约有些惊讶，他伸出手，铠便把以舌头打好结的樱桃梗圆环放到他的掌心里，眼里罕见地藏着些得意的神色。

　　“那时候常常躺在树上午睡，睡醒了就摘一串樱桃吃，不知道怎么就学会了。”

　　哇，是会躺在树上睡午睡的懒懒散散的阿铠。百里守约想象了一下，内心一阵波动，铠伸手过来拨了拨他手心的圆环，突然皱起眉头自言自语：

　　“……唔，这个不行。”

　　“啊？什么不行？我觉得这个已经很厉害了啊！”

　　“尺寸不对。”

　　铠很快重新做了另一个环，他捧起百里守约的左手，谨慎又小心地将圆环套到无名指的指尖，一点点地推到了手指根部，最后低头亲了亲他的指节。

　　“守约……”他抬起头注视着百里守约的脸，金眸里柔情流转，似在思考着措辞。“我承诺与你共度此生。”

　　“啊、阿铠你怎么这么突然！”

　　百里守约的脸上出现了难得的窘态，他万万没想到铠会突然地给他投出如此重量级的直球，只感到双颊似乎泛着热度，现在的自己是什么表情呢？他有些慌乱地想抬手捂住脸，却摸到了唇角上扬的弧度。啊啊，被阿铠抢先了，他轻叹着笑出声来，有种被打败的无奈感，但那股酸涩很快融化在泛滥的幸福感里。

　　“唉……我原本觉得，由我先讲比较好的……”

　　百里守约摘下一根樱桃梗，他没有铠那种用舌头打结的绝技，只有握着铠的手，温柔而虔诚地在铠的无名指上，以长梗打出了同样的绳结，低头印上亲吻。

　　“我也承诺和阿铠共度余生，绝不失约。”

　　百里守约抬起头亲昵地以额头蹭着铠的脸颊，暧昧的温热吐息打在彼此的脸上，气氛正好，接下来该交换誓约之吻了。铠闭上了眼睛，却听到百里守约很是煞风景地说了一句：

　　“等一下，阿铠刚才是不是把核咽下去了？”

　　铠默默睁眼盯着他，不动声色地将手伸到身侧，抓住百里守约那根毛绒绒的尾巴捏了两把，力道并不是很重，只让人觉得心痒。

　　“等下肚子里长小樱桃树怎么办……”

　　百里守约轻笑着蹭过来咬了一口铠的脸颊，犬齿摩擦皮肤的感触同样撩人，像是对铠做出的反击。

　　“你当我是玄策吗？”

　　上次百里玄策连籽带肉吃了大半个西瓜时，百里守约就是这么吓唬自家弟弟的。铠躲了躲，微启双唇，顺从地接纳了百里守约舔过来的舌头。带着樱桃甜味的津液在吐息中随着交缠的软舌在唇齿间流转，粗糙的舌苔彼此摩擦，带来令人背脊发麻的快感。百里守约愉悦地摇晃着尾巴，以软毛有一下没一下地轻拂铠的手背，同时观察到铠的那根银鳞长尾的尾巴尖，也似正顺应着主人的心情不时轻颤。

　　在缠绵的亲吻中，铠的手亦不知不觉间从百里守约的膝盖慢慢地滑上胯间。百里守约连忙退出来，不舍地啄了一口铠湿润的唇角，摁住了他的手。

　　“你不想做吗？”

　　“可是你还在养伤。”

　　“我觉得适当补充些魔力没什么坏处。”

　　铠说得一本正经。但龙族的魔力本就比兽族要淳厚，就算铠现在体虚得变回了半龙状态，也不至于要靠兽族提供魔力疗养。既然铠这么疯狂暗示，百里守约便顺水推舟：

　　“那樱桃还吃吗？”

　　“……等会儿再吃。”

　　等百里守约把东西放到一边，心焦的恋人早已压了过来，推着他一起滚到了床上。铠的目标明确，手脚利落地解掉了百里守约的皮带扣，牙齿轻咬着拉链往下，铠嗅着那处的气味，将舌面贴上内裤包裹住的半勃性器，慢条斯理地描绘着轮廓。直到那根被他舔得完全硬起，从内裤的边沿顶出圆润的头部，铠才将百里守约的内裤拉至囊袋以下，轻吮了一口顶端的汁液。

　　“啊……”

　　百里守约享受地叹息一声，手指拨开铠垂下的刘海。一段时日没做，百里守约也积攒了不少，圆鼓鼓的囊袋被铠收在手心轻揉，软舌从根部一路滑上顶端，铠望着他，故意眨了眨眼睛，又垂下眼帘吮着前液捋动肉柱。

　　有时百里守约会忍不住觉得，比起操弄后穴，铠可能更享受嘴里被侵犯的感觉。他可以毫不介意地将百里守约的粗长性器吞到最深，在阳物戳刺喉咙的窒息感中享受到巨大的快乐。但现在，他似乎并不舍得太早进入正题，舔干净前液后，他转而开始含吮底部一侧的肉球，手上则握着百里守约那把枪时重时轻地撸动，等到又被溅了一手的水，才舔着手指调整了姿势，将那根东西吞进了嘴里。

　　百里守约顺着铠的动作挺了挺腰。铠以鼻音哼笑一声，只含进了大半，软舌裹着肉棒滑动数下，开始了有节奏的抽送，喉咙上下滚动着咕噜噜吞咽浊液，即使没有戳至喉头，贴在肉棒表面灵活滑动的巧舌也让百里守约爽得难以忍受。不愧是能让樱桃梗打结的舌头，卷着肉棒来回滑动的柔腻触感令人几乎发狂，那张嘴还特别会吸，特别能吸，三番四次地收紧口腔将满溢的淫汁吞下，却又留着最后一口，在退出去的时候黏连在薄唇与龟头间牵出银丝。

　　“守约，射给我。”

　　察觉到百里守约即将封顶，铠张开嘴，扶着他的阴茎压上舌面，一点点地吞至最深，他要开始享受前菜了。而百里守约也不负所望，顶端戳弄着敏感地不断收缩的喉头深插十数下，咬着下唇将热情迸发进了铠的嘴里。

　　铠皱着眉头猛咳了好几下，看起来很难受，但却并没有完全推开百里守约。他留了半截含在嘴里，吞掉了嘴里的热液后，细致地开始清理湿漉漉的阴茎。

　　“……跟樱桃的味道混在一起了。”

　　“让我也尝尝？”

　　双唇重新交叠在一起，精液特有的腥味混合着樱桃的甜味，带来一种难以形容的独特味道。可在这种时候，味道怎么样其实并不是很重要了——和心爱的人缠绵热吻的甜蜜感远胜过一切。说也奇怪，铠的舌头或许的确很厉害，可和百里守约接吻时，他却很少能占到上风。铠的舌头再怎么灵巧，也抵不住百里守约充满侵略性的进攻，不多时就被含着舌尖吮得软肉发麻后腰酥软，他不得不出声喊停，提醒面前似乎誓要把自己吻到缺氧的恋人。

　　“先别、嗯唔……”

　　说着百里守约又咬了咬他的舌，犬齿戳得他有些疼了。铠有些恼怒，用自己搁在一边的尾巴不耐烦地打了一下百里守约，作恶的尾巴尖下一秒却被擒住，握在手里被啾了一下。

　　“抱歉，我不是有意要冷落小铠的。”

　　百里守约以食指指尖沿着铠鼓胀的胯间滑上，松开对铠尾巴的钳制，伸到对方身后将那个亲自绑好的蝴蝶结解了。

　　铠被他给的这个称呼逗笑了。百里守约的手指顺着尾椎，轻轻抚摸过那根尾巴的根部，掌心间的微凉触感很是舒服，他不由得多捏了几把，收获了铠几声情动的低吟。

　　“这里很舒服吧？”

　　“不要明知故问……”

　　铠将肿起的部位不断迎向百里守约的手心作暗示，敏感的尾椎处被反复揉弄的感觉的确很爽，但累积起来的快感和热度都急需一个发泄的出口。当百里守约终于拉下了他的裤子，握住已经湿得不像话的那根时，铠不住地发出难以抑制的低喘，只能靠更为积极的索吻来堵住那些令人羞耻的呻吟。

　　百里守约撸了满手的清液，黏答答地在手指间拉成了丝，铠的大腿肌肉都爽得微微颤栗。百里守约一边抚慰他的小铠，一边慢慢把他下身的衣物都脱了下来。

　　“……怎么湿得这么厉害。”

　　“太热了……”

　　不仅是贴身内裤，就连长裤上都被染上了水痕，百里守约给铠看了看，放到了床的角落。不知是羞耻还是情欲使得铠的双颊浮起红晕，他抬起手臂挡住了脸没什么底气地解释，同时悄悄地拭掉眼角的泪水，无言抬起腰部，方便百里守约体贴地给他后腰垫上枕头，那根尾巴贴在床单上有些紧张地划来划去，性器被重新握住，力道适中地抚慰几下便停住了。

　　“呃，阿铠？”

　　被点名时，那根尾巴也听话地止住了动作。铠茫然地从手臂下向他投以不解的视线，发现百里守约正审视着他的下半身，盯着他的腿间一脸凝重。

　　“怎、怎么了……”

　　为什么不继续？铠以尾巴尖轻戳恋人作为催促，百里守约将双手摸上他的大腿，分得更开了些，然后轻轻地从柱体向下抚摸，划过囊袋，来到了会阴的部分。

　　“阿铠……你自己看一下。”

　　百里守约的严肃语气让铠顿时清醒了大半，他支撑起身体，顺着对方的指引迷惑地望向藏在囊袋阴影下的那处软肉。铠知道那里一向是自己的敏感点，亦已经非常习惯那处被触碰时的奇妙感觉，所以一时也并没有发现这带来快感的源头与平日有什么不同。而现在——铠皱紧眉头愣愣地看着那处，位于囊袋与后穴间本应是平坦嫩肉的部位，此刻却突兀地分出一条缝来，随着百里守约的拨弄翻出一点嫩红的内里，收缩着往外渗着清液。

　　“扁鹊先生知道这个状况吗？”

　　百里守约的声音很轻，语气里充满忧虑，还带着些许难以言喻的情绪。铠回过神来，摇了摇头：

　　“之前还不是这样的。”

　　“有没有哪里觉得不舒服？要不我还是去请扁鹊先生——”

　　“不用。”铠连忙按住了他，尽管脸上还是一副不可思议的表情，但好像对目前的状况有了一点头绪，他稍微舒展了眉头，酝酿着该怎么开口。“嗯……守约你忘了吗？我们这一支龙族本来就……”

　　“可是你不是已经成年了？”

　　百里守约惊讶道。他当然记得铠那一族的特性，一般只有成年的龙才能熟练掌握化人的技巧，也有些天赋异禀的幼龙在成年前就能够变身，只是不完全的化形会让他们保留更多的龙类特征，并且同时拥有着双性的器官。这种特殊的体质刚好满足了某些人群的嗜好，在珍兽黑市里几乎卖出了天价，引得不少黑心的猎人冒险闯入龙族圣地，妄图掳走一两条未成熟的幼龙，用以换取下半生的衣食无忧。

　　他们当初正是因为某起诱拐幼龙的事件才会认识的，那时铠还是龙族掌管某个区域的领主，把出来寻找弟弟的百里守约当成了诱拐幼龙的犯人，追着砍了三座大山。解开误会之后，两个人在合作追查线索的过程中逐渐对对方产生了好感，最后龙域虽然成功救回了数条失踪的幼龙，却被拐跑了一位实力强悍的领主。

　　百里守约并没有问过铠的确切年龄，只知道在他小的时候，那位身着流焰魔铠劈开滚滚熔岩，独自对阵千百头翼龙的龙域领主的故事已经流传很久了。别人都觉得铠很强，可以以一当百，所向披靡。可是只有百里守约知道，在那无坚不摧的铠甲下面，亦是如同凡人一般的躯体，就算血脉和魔铠的力量无数次治愈了铠的伤口，百里守约也不会忘记守候在受伤昏迷的铠身边那无数个焦虑的日夜。

　　“可能是变回了半龙的原因吧。”

　　察觉到百里守约再次忧虑起来，铠反而笑了出来，有些无奈，又有些感动地安抚他。

　　“守约你总是这样……虽然我现在是处于保护机制的半龙状态，但是并不代表我跟那些小鬼一样娇弱。”

　　“可之前不是还像平常一样吗？是不是变虚弱了才……”

　　“守约，我知道你是在关心我。可是这个担心真的没有必要……说不定。”铠将尾巴缠上百里守约的手腕，低着头没有看他。“说不定，我是因为想要你，才会变成这样的。”

　　铠那后半截话声音很低，但还是被听力极好的百里守约抖着狼耳听得清清楚楚。他被这话里明里暗里包含的意味炸了一下，缓了一会儿才有所回应，声音里罕见地有点颤抖：

　　“阿铠……”

　　百里守约顿了顿，却好半天没有想到要说什么，只有又叫了一次恋人的名字。而铠轻轻应了一声，被恋人轻抬着下巴，两人再一次地交缠起了温暖的唇舌。

　　狙击手那带着薄茧的指腹来到淫缝处来回摩挲，入口的两瓣蚌肉因兴奋而充血红肿。百里守约摸了一手的水，嘴上亲得够了，便托着铠的后背让他躺下去，托着臀部重新分开了铠的双腿，那片湿漉漉的女阴微微颤动，他用拇指分开瓣肉，低下头将唇印了上去。

　　铠被这突如其来的舔舐刺激得叫了出声，又马上用手背掩住了嘴。百里守约舔得很慢，更像是在品尝着这朵从未有人采摘过的秘蕾，自下而上的软舌寻觅到那颗艳红的灵珠，卷着摩擦了数下，果不其然便感受到铠整个身子都猛烈地跟着抖了一阵。

　　“你怎么知道要舔那种地方……”

　　“这不是基本的生理常识吗？”

　　百里守约说着，一边用舌尖逗弄起充血的龙玉，一边尝试着往狭窄的腔道内插入手指，观察着铠的状况。

　　“你可以再坦白一些，我不会生气的。”

　　“我在阿铠心里原来是这种形象？”

　　“呜唔、守约，慢些……因为你太好了啊……”铠躲闪着那骤然深入的手指，“应该会有很多可爱的女孩子暗恋过你吧？”

　　百里守约抽出手指，不轻不重地在铠的屁股上“啪”地打了一下。铠知道这是在警告自己，床笫间有些话还是不能乱说的，他乖乖抿住了嘴唇，讨好性地用尾巴尖戳戳百里守约的大腿。

　　“我倒是觉得自己做得还不够好。”

　　铠很快明白了他说的“不够好”指的是什么。冷落了一段时间的小铠被重新握在手里，百里守约含住那处属于女性的快感源头，而手指则抵在入口前段尤为敏感的那处，开始了有节奏的挺弄。他对女性生理的知识仅来自书上，没想到也会有在铠身上实践验证的一天。两性器官再加上敏感点同时被手和口照顾的感觉让铠觉得自己快要被折磨疯了，他竭力地想要扭动身体从这三重快感中逃离，但整个身体都是酥软的，只能随着百里守约手指的进出本能而淫乱地摇着腰。

　　“呜，呜啊……等、守约，不行，不能一起……呜嗯……”

　　铠除了呻吟喘息外，再也没有心思去故意讲那些酸溜溜的话。他觉得被手指干着女穴爽得乱扭腰的自己既可耻又丢人，百里守约还用粗糙的舌面反复厮磨那颗尤为敏感的蜜豆，吸吮的刺耳水声甚至比呻吟声还要响，而身前高高挺立着流水的性器，提醒着他同时也在享受着男性的快乐。大腿内侧的肌肉抖得厉害，小腿至足尖则绷紧到几乎抽筋，随着腰部摆动的节奏在半空中晃动。整个抚慰的过程其实并没有持续多久，但对铠来说已经足够漫长，他如同抱着浮木在快感的阵阵浪潮中随波逐流，渐渐失却了抱住浮木的力气，最后筋疲力尽地被卷入欲望的深渊。

　　“呜、守约，要——啊啊啊！”

　　他在失神中迎来了前后的高潮，不仅前面射了百里守约满手，初次登顶的女穴更是泛滥着几乎是失禁一样喷溅出透明的清液。铠大口地喘着气，好半天才逐渐平稳了呼吸，这时泪痕已经干了，他重新找回焦距的双眼茫然地望了一阵天花板，才发现自己的下身湿得不像话，满溢的淫液打湿了后穴延绵流到尾巴根部，起码有大半截都是湿漉漉的。

　　百里守约则在等待他恢复的期间耐心地按摩扩张着高潮后咬得更紧也更易于开发的女穴。在冲击性的高潮过后，这种柔和的爱抚带来的刺激要小一些，但也更为绵长，令人沉醉不已。

　　“你不进来吗？”

　　“就这么进来的话，阿铠可能会有点痛。”

　　“你第一次干我后面的时候可没问我疼不疼。”

　　铠哼了一声。百里守约笑着坐起来，凑过脸亲亲舔舔他的唇，带来了些许淫液的味道。

　　“那时候我弄痛你了？”

　　“这倒没有。所以我对守约还是很放心的，你快一点……”

　　“阿铠，乖。”

　　亲吻落到眼角作为安抚，百里守约单手扶着铠的大腿，另一只手握着硬到极点的长枪抵到了腿间，两片本就被手指插得微启的蚌肉被略尖的头部顶开，柔媚地将百里守约的性器迎了进去，尚未推进几厘米，铠已经条件反射地夹紧了双腿。

　　“嗯……阿铠，你夹太紧了……这样我进不去……”

　　“我没有……”

　　百里守约的那根太大了，入口被撑至极点，柱身进入时刚好能摩擦到最敏感的肉芽。铠也没意识到自己的行为有多过火，反驳的低沉嗓音带着一点湿润的鼻音，撩得百里守约下腹一阵发紧。

　　“腿再打开一点。”

　　铠嘴上承应着，身体的反应却慢了一拍，百里守约干脆直接握住他的腿根，半强制性地拉开至夸张的角度，然后缓慢而有力地将肉根往嫩穴中挺进。

　　“嗯呜……！守、约……啊……”

　　百里守约略微往外抽了抽，看见交合间渗出的鲜血，有点心疼。

　　“抱歉，很疼吗？”

　　铠摇了摇头，眼角又溢出一些晶莹的泪珠，作为一个骁勇善战的龙族战士，破瓜的疼痛实在不算什么。他扶住了自己的膝弯将身体打得更开，主动地向恋人求欢。为了缓和铠的痛感，百里守约空了一只手出来抚慰才射过不久的小铠，一边扶着铠的腰再度开始了抽送。

　　新生的腔道有着无与伦比的紧热，百里守约插了几下，媚肉便欢喜地收缩着纳进他的阴茎，体内深处不断分泌的淫汁使得蜜穴湿滑更易于进入，只是甬道相较起正常水准来要显得短些，百里守约尚未全部进入，体内的小口已经被他的龟头顶得略张，疼痛狭带着快感使得铠在他身下爽得瑟瑟发抖。百里守约将温暖的手掌抚摸上铠平坦的小腹，在汗津津的肌肤上游走，感受自己的阳物在这薄薄的皮肉之下抽插的频率。

　　“阿铠的这里也是女孩子吗？”

　　“……嗯？或许吧……”

　　“那、阿铠要不要给我生几头小狼崽？”

　　“哈——小狼崽还是小龙崽还说不定呢。”

　　“我觉得都可以。”

　　百里守约将铠的上衣撩起，压下身体舔舐被衣物摩擦得通红的乳珠，这使得性器的推进又深了些，肚皮上被顶出了隐约的轮廓，铠的腰部被牢牢钳制着无法逃离，这一下插得他几乎翻起了白眼，他宛如一条离了水的鱼儿大口大口地喘气，在喘息间发出近乎呜咽的声音。

　　“之前就觉得阿铠的胸肌很厉害，要是怀孕的话，应该不用愁奶水吧？”

　　唾液将胸口打湿一片，百里守约揉着奶一本正经地胡说八道，铠心下有点无语，有点没好气地回道：

　　“你倒是先能让我怀上再说。”

　　“那是，我一定会多多努力的。”

　　抽送的频率骤然快了不少，百里守约深深浅浅地插他的女穴，顿时啪啪啪的肉体拍打声混着水声不绝于耳。像是知道铠那处还受不起折腾，他很有耐心地连续戳弄体内的入口，趁着铠沉浸在快感中时又突然撞得重些，直到铠渐渐习惯了花心被顶弄的疼感，百里守约才敢放开操得更深更重。

　　“啊啊、呜……守约，慢些、慢些，太激烈了会坏掉……”

　　“我怎么可能、舍得阿铠坏掉……”

　　唇舌纠缠在一起交换着唾液与氧气，铠双手环过百里守约的后颈紧紧拥抱着他，小腿习惯性地缠到他的后腰夹紧，方便他更深地操弄软熟的肉道。还不够，还想要，两具高热的躯体紧贴着，仿佛要在黏腻的汗水中融为一体，就连那两根迥异的尾巴——一根布满鳞片，一根蓬松柔软，也在这彼此索求的激烈交合中缠在了一起互相摩擦。这般深入浅出地又是抽插了一阵，百里守约深深地挺进，将略尖的龟头嵌进那个被操得略开的入口，开始了成结与射精。铠经历了前穴的高潮，在精液灌满小腹的过程中被百里守约撸着阴茎又淅淅沥沥地射了一些。

　　狼族的成结消退都要花去不少时间，他们在这个过程中黏黏腻腻地亲吻，说了一些事后也记不太清楚的胡话，或许还讨论了一下晚上的食谱。等到百里守约抖抖索索地抽出来，看着前后穴都黏糊糊地蹭上了不少浊液，忍不住又起了兴致，趁着还有不少时间，他捞起铠的一边小腿扛到肩上，稍微扩张了一下，开始了第二轮的性事。

　　这次用的是后穴，没有女穴能出水，但可以将他那杆长枪容纳至最深，肉体拍打的声音重新响起来，铠的臀部好几次被百里守约插得离了床，还被他揉弄着最为敏感的尾巴根部亵玩了半天。只是早前射进去的东西随着抽弄的动作复又流了出来，将床单弄得一塌糊涂——尽管早就已经被各种液体搞得不像样了。

　　在晚餐之前，他们窝在床上做了个尽兴。前后的淫洞都已经被使用得彻底，积攒多日的热度终于得以发泄，铠已经交空了粮，到后来只能射些清液，然后被捏着红肿的肉芽达到了无数次的女性高潮。他叫得声音嘶哑，水分流失太多了，百里守约替他清理过了身体，抱着他喂了点水和樱桃，铠亦累极，心安理得地享受了他的投喂和按摩腰部的服务。

　　他吃下放进嘴里的最后一个樱桃，顺势咬了咬百里守约的指尖，有点遗憾地说道：

　　“戒指掉了。”

　　“这也是没办法的事。”

　　百里守约握着他的左手亲了亲无名指。

　　“我们下次再一起去挑新的。结婚用那种。”

>-fin-