---
title: 《翻滚吧！守卫军》第3期直播讨论楼 -fin-
date: 2018-06-18 23:31:06
categories:
- 约铠
---

    【直播正常运转中】

1：无名的守卫军

　　禁黑禁车轱辘禁ky，CP讨论请适宜。

　　其他参见《长城守卫军》电影专楼。

2：无名的守卫军

　　啪啪啪！

3：无名的守卫军

　　？？？这又到周五了？？？人一放假真是混得不知时日了(´ . .̫ . `)

4：无名的守卫军

　　LS为什么还在放假，加班加到身心俱疲的社会人盼星星盼月亮才等到周五，丢下工作也要来舔我的守约小哥哥！

5：无名的守卫军

　　守约小哥哥！我的心灵支柱！

　　老实说每次看到这个傻屌节目名字我都想吃蛋炒饭……

6：无名的花木兰推

　　你们舔你们舔，花姐我抱走了prpr

7：无名的守卫军

　　这期嘉宾有高长恭，舔花姐的各位小心被biu。不说了我先舔为nrongkuzhong

8：加班的守卫军

　　哭唧唧，临时被老板揪去加班，解解们实况转播时多带点图啊！

9：无名的守卫军

　　好好工作啦hhhhhhhh

　　对了听讲这期外景是铠哥。

　　[铠哥迷妹动起来.gif]

10：无名的守卫军

　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈铠哥！非常期待了！不知道这次会怎么[删掉]玩[删掉]设计外景活动啊，上期看玄策弟弟去鬼屋探险可好玩了

11：无名的骨科推

　　是啊，守约哥节目里站起来好几次了

12：无名的守卫军

　　现在的年轻人开口就来黄[doge]

　　不过守约弟控人设不假，看到玄策在VCR里吓得鸡飞狗跳我看他表情真的很担心，都快想拿着枪去鬼屋biu工作人员了。

13：无名的骨科推

　　[噢，我永远喜欢百里骨科.jpg]

14：无名的守卫军

　　准备开始了

15：无名的守卫军

　　花姐XD今天也是飒爽帅气的开场！

16：无名的守卫军

　　这是守卫军电影的周边么？我怎么没见过！[花木兰Q版抱枕.jpg]

17：无名的守卫军

　　好像是的，守约小哥哥开始卖广告了。

　　[守约抱着百里兄弟Q版抱枕.jpg]

18：无名的守卫军

　　我tm买爆！！！

19：无名的守卫军

　　[预售]长城守卫军新Q版抱枕 预售期间9.5折全套送特典

20：无名的守卫军

　　LS解解手速真快，收藏先

　　神秘嘉宾是露娜啊！抱着铠哥的抱枕！

21：无名的守卫军

　　露娜小姐姐好可爱啊！！！冒着被铠哥追砍九条街的风险也要prpr露娜小姐姐！！

　　说起来露娜和铠是兄妹吧，为什么不在一个经纪公司

22：无名的守卫军

　　好像是花姐看中了模特出身的铠哥把他拐去拍了守卫军，那时铠哥合约刚好到期也想做些新尝试就签了花姐那边的约了。

23：无名的守卫军

　　百里兄弟也是花姐挖掘的吧 花姐GJ

24：无名的守卫军

　　双兰的来吃糖了[高长恭一脸嫌弃抱着花木兰抱枕.jpg]

25：双兰头顶青天！

　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我滴双兰！！！

　　花姐：嫌弃你就还给姐啊！

　　高长恭：呵呵

26：无名的守卫军

　　守约和露娜感觉自己在发光

27：无名的守卫军

　　233高长恭居然会关心玄策上期有没有被吓出心理阴影，明明平时这么冷淡[或许这就是傲娇吧.jpg]

28：无名的守卫军

　　上一期是不是吓到小朋友了所以这一期外景设计不搞吓人那套了

29：无名的守卫军

　　总是吓人也很无聊啊

　　而且铠哥这么大个男人也不会被轻易吓到吧

30：无名的守卫军

　　卧槽 还有这种操作

31：：无名的守卫军

卧槽wwww你们欺负歪果仁啊

32：无名的守卫军

　　怎么了？（加班狗摸鱼冒头）

　　文字直播希望

33：无名的守卫军

　　铠哥的外景任务是去体验女仆咖啡店

34：无名的守卫军

　　Ojbk

　　想像了一下那个场景笑出声了

35：无名的守卫军

　　露娜：？我觉得这个是很简单的任务啊

　　不愧是贵族出身，原来铠露兄妹家里几十个女仆……

　　花姐和守约在跟她解释说这个女仆和你认知的女仆不太一样，露娜满脸茫然哈哈哈哈哈哈哈

　　高长恭淡定地在捏抱枕

36：无名的守卫军

　　进广告了，煎熬

　　没有铠哥看我要死了

37：无名的守卫军

　　没有欺负铠哥看我要死了

38：无名的守卫军

　　你们wwww过分www

39：无名的守卫军

　　先去刷刷wb好了

40：无名的守卫军

　　来了来了开始了！刷wb的拿零食的上厕所的都回来了啊！谁来给加班GN文字直播一哈

41：ON AIR

　　铠哥今天这套便服很不错啊，清爽有型，大概是为了低调带了鸭舌帽压得很低，不过好看的人再怎么掩饰都还是如此引人注目

　　[便服铠 走进女仆咖啡厅.jpg]

　　女仆小姐姐好娇小啊，还是说铠哥太高了！然后铠哥坦然地接受了女仆姐姐喊主人，你为什么那么熟练啊！

　　[便服铠和接待的女仆.jpg]

42：无名的守卫军

　　铠的身高和银发本来就够瞩目的了吧

43：无名的守卫军

　　贵族贵族

　　那么请问贵族家里还收女仆吗

44：无名的守卫军

　　LS醒醒

45：ON AIR

　　咖啡店里生意蛮好的，铠哥坐在一个比较偏的角落，压着帽檐想努力降低存在感wwww发现没有人注意他之后放松下来了，在偷偷观察店里的环境www

　　[铠 拿菜单挡脸暗中观察.jpg]

46：无名的守卫军

　　好乖巧好可爱啊www

47：无名的守卫军

　　这什么滤镜hhhhhhhh我铠皇好歹这么高大壮！……好吧是挺乖的

48：无名的守卫军

　　苏烈：？

49：无名的守卫军

　　苏烈去的话会比铠哥更显眼

50：无名的守卫军

　　是啊，毕竟苏烈叔这么（比划）

　　这家店我去过，平时还是挺多外国人的。刚才女仆小姐姐估计也没发现是铠只当普通外国客人了

　　要是苏烈叔去的话……怎么办我也有点想看

51：无名的守卫军

　　住手！不要为难苏烈大叔！

52：无名的守卫军

　　露娜小姐姐一脸懵逼：的确和我认知的女仆不一样！

53：ON AIR

　　？！旁边的宅男认出铠哥了！！

54：无名的守卫军

　　神马！居然www

55：无名的守卫军

　　马萨卡！难道这就是传说中的男粉！！

56：ON AIR

　　没有声张但是一直在偷看www

57：无名的守卫军

　　铠皇粉丝男女分布怎么样啊，我只知道花姐男女粉都巨多，百里兄弟女粉多

58：无名的守卫军

　　铠在男性群体中人气不低的

　　wb上好像有实名土豪男粉 之前晒了铠哥模特出道以来所有杂志写真典藏和一堆发布会邀请函……总喜欢夸铠又帅又强但竟然是个直男……

59：无名的守卫军

　　我身边也有很多直男喜欢铠，谜

60：无名的守卫军

　　我一个直男朋友最喜欢用的表情，感受一下

　　[铠哥正面上我啊！.jpg]

61：无名的守卫军

　　比起这个更好奇百里兄弟有没有男粉，喜欢铠哥又帅又强可以理解，但守约这种阴柔小白脸款也有市场吗？

62：无名的守卫军

　　？？？阴柔小白脸？？？

　　LS你一定没看过看守卫军的拍摄花絮吧……守约哥身材不比铠哥差的

　　《长城守卫军》拍摄花絮之六 男神更衣  品品

63：无名的守卫军

　　宅男小哥哥上前询问被铠哥无情拒绝2333

64：ON AIR

　　md我快笑死了，万万没想到铠哥会这么应对 [铠 不好意思我听不懂中文.jpg]

65：无名的守卫军

　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宅男小哥哥的表情好委屈啊

66：ON AIR

　　铠哥好像有点良心疼，不过女仆小姐姐来点单了他瞬间把人家宅男忘了，不愧吃货人设

67：ON AIR

　　铠这个比划wwww

　　守约：他在问店里最大份的蛋包饭有多大盘

　　花姐：这段没语音你都猜得出来？？？

　　守约：这种店子的餐点一般都比较精致嘛

　　守约小哥哥你这回答不到点子上啊

　　顺带铠哥给女仆小姐姐报的昵称是什么啊，听起来像凯因

68：无名的守卫军

　　是凯因，女仆小姐姐点完单有叫凯因少爷

69：无名的守卫军

　　这几张铠哥都好可爱啊www

　　[铠无所事事等吃饭.jpg]

　　[铠无所事事看天花板.jpg]

70：ON AIR

　　隔壁的宅男小哥哥的芭菲上来了

　　我也想吃芭菲

　　但是减肥（哭泣）

71：无名的守卫军

　　……哈哈哈哈哈哈哈哈还有这种操作？？？

72：无名的守卫军

　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！

73：无名的守卫军

我快笑死了铠皇刚才的表情你们看到没有我想做表情包哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

74：加班的守卫军

　　？？？怎么了直播楼突然充满欢声笑语？？

75：ON AIR

　　就是这家女仆咖啡店有个传统，上单后要配合女仆一起给餐点做“萌萌注入～❤”的比心心手势，总之是非常的羞耻play的一套拳法（？），铠哥估计是第一次看到这种高级玩法在旁边看得傻了wwww

76：无名的守卫军

　　女仆姐姐：注入了萌萌力量！饭菜会变得更好吃哦主人❤！

　　不行了刚才铠哥的表情太好笑了我要存动图永久收藏回味

77：无名的守卫军

　　其实不仅铠哥，摄影棚的露娜也一副文化冲击的样子，这两兄妹好可爱啦wwww

　　花姐和守约已经笑趴了，高长恭这么高冷也忍不住在笑hhhhh[摄影间.jpg]

78：无名的守卫军表情包

　　整理好表情包了

　　[铠 一脸懵逼.jpg]

　　[铠：？？？.jpg]

　　[铠：惊恐 害怕.jpg]

79：无名的守卫军

　　你们wwwww过分wwwwwwww

　　一边说着一边右键

80：无名的守卫军表情包

　　口头上说着不要，身体却很诚实！（右键）

81：ON AIR

　　铠哥好像开始焦虑了，一副想逃走的样子。

　　花姐：这么容易就退缩！还是我们长城守卫军吗！萌萌注入～❤[花木兰比心心.jpg]这不是很容易做到嘛

　　高长恭冷漠：别做了，怪恶心的

　　旁边守约在教露娜萌萌注入，怎么守约你这么熟练啊！不过两个都好可爱哦

82：无名的守卫军

　　都好可爱wwww

　　[我永远喜欢守卫军.jpg]

83：ON AIR

　　女仆小姐姐上菜了。铠哥把（毫无掩人耳目作用的）口罩摘了下来

　　来了新的表情包

　　[女仆姐姐 震惊.jpg]

84：无名的守卫军

　　表情包小队不要伤害无辜233333

　　小姐姐看起来是铠粉，脸都激动红了可是竟然忍下来了，惊人的职业素养

85：无名的守卫军

　　感觉女仆小姐姐旁边都开小花花了wwwwwww

　　换我我当场就尖叫绕店跑圈了

86：ON AIR

　　女仆小姐姐：那个呢，为了让铠……凯因少爷的饭菜变得更好吃，想请少爷和我一起给蛋包饭施展萌萌魔法！就是这样！萌萌注入～❤

　　铠（严肃脸）：萌萌……注入……

　　女仆小姐姐：少爷您太紧张啦！请放轻松一点！来，smile！微笑！萌萌～注入～❤

　　铠：emmmmmm……

　　铠：萌萌注入～❤（男低音）

　　虽然还是很僵硬但这个笑容真的杀人了"(º Д º*)！！！还有这个声线！！！铠哥！！！铠哥请对我萌萌注入！！！

87：无名的守卫军

　　截图君阵亡

88：无名的守卫军表情包

　　表情包君阵亡_(:зゝ∠)_

89：无名的守卫军

　　我不行了(:3_ヽ)_

90：加班的守卫军

　　等等LS手的位置是不是有点奇怪！！！

91：无名的守卫军

　　比起被铠哥萌萌注入，难道不是更想注入萌萌的铠哥

92：无名的长安密探

　　紧急逮捕(≖_≖ )

93：无名的长安密探2号

　　逮捕了！！！！！

94：ON AIR

　　女仆小姐姐一脸幸福地离开了

　　铠哥这吃得好香啊我也好饿（点开外卖APP）

95：无名的守卫军

　　这个最大份真的好大，换我肯定吃不完

96：无名的守卫军

　　隔壁宅男小哥哥刚才都快笑得背过气了哈哈哈哈哈哈哈哈哈

　　小哥哥：路转粉路转粉

　　小哥哥的朋友：我再也不和女朋友diss铠皇了

　　什么你还敢diss铠皇( '-' )ノ)`-' )

97：ON AIR

　　摄影间一片喜气洋洋

98：无名的守卫军

　　守约刚才是不是说了句阿铠好可爱？？？

　　我不管我要吃糖！

99：无名的守卫军

　　刚才镜头转到露娜小姐姐她对着镜头做了个萌萌注入了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好可爱呜呜呜呜呜呜哦哦哦哦哦哦[突然变姬.jpg]

100：无名的守卫军

　　这兄妹都是吃可爱长大的吧！可恶！（咬手帕）

101：无名的守卫军

　　接下来我们是要一直看着铠哥吃吗？看着好馋，本地的解解有去过的能介绍一下招牌必点之类的吗

102：无名的守卫军

　　我去过点下午茶，芝士蛋糕很不错。正餐就没吃过了……而且我觉得吧，在女仆咖啡店吃个氛围差不多了wwww不用慕名点什么菜，你去猫咖也主要是撸猫啊

103：无名的守卫军

　　是啊 我只要看到女仆小姐姐就够了(｡>∀<｡)

104：无名的守卫军

　　(•́ω•̀ ٥)看来是铠哥吃得太香迷惑了我

　　不如吃铠哥

105：无名的长安密探2号

　　逮捕

106：ON AIR

　　哇守约说VCR最后有彩蛋啊什么彩蛋，铠哥又点了一个大号蛋包饭吗

107：无名的守卫军表情包

　　现在在播铠哥跟着店里的女仆演出打call，努力想跟上节奏最后还是放弃了233333

　　[铠：什么，歌放完了？？？.jpg]

　　[铠：寂寞甩打call棒.gif]

108：无名的守卫军

　　哈哈哈哈哈哈居然还有gif

　　有没有大神剪个甩葱歌

109：无名的守卫军

　　女仆小姐姐在叫凯因少爷了，彩蛋来了吗！

110：无名的守卫军

　　我记得店子里消费完后可以和女仆拍照留念的，应该是到这个环节了吧，可恶好羡慕女仆小姐姐啊！！！！！

111：无名的守卫军

　　卧槽

112：无名的守卫军

　　？？！！！？？！！！！！！？？

113：无名的守卫军

　　这tm什么彩蛋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不止铠哥我也受到了惊吓好吗！！！！！

114：ON AIR

　　直播前线崩溃中

105：加班的守卫军

　　∑(°口°๑)！！你们还好吗！！！到底发生了什么？？？

106：无名的守卫军

　　让我们冷静一下xpniluosyehe

107：无名的守卫军

　　谁tm能想到会是这样的发展

108：ON AIR

　　百里守约你赢了

　　[守约女仆装.jpg]

　　守约：凯因少爷，请挑选喜欢的发饰❤

109：无名的守卫军表情包

　　这么健壮的女仆我还是第一次见 这身高 这肱二头肌

　　[守约 我这一拳下去你可能会死.jpg]

110：无名的守卫军

　　表情包君不要乱配字hhhhhh

111：无名的守卫军

　　这个视觉冲击力

　　是在下输了

112：ON AIR

　　是我错觉吗我怎么觉得VCR里的守约看起来很开心……

　　摄影间宛然是欢乐的海洋，花姐已经笑到喘不过气了，高长恭在给她拍背顺气，露娜和铠哥表情差不多，不愧是兄妹，守约台风眼啊，整个人超淡定

113：无名的守卫军

　　吓到铠哥他超开心的吧

　　当然也有可能是穿了女仆装之后觉醒了什么_(°ω°」∠)_膜拜女装大佬

114：无名的守卫军表情包

　　今晚收了很多铠哥震惊脸的表情包，等下我po个链接大家自取(ˇωˇ」∠)_

115：无名的守卫军

　　辛苦表情包君wwww

116：加班的守卫军

　　我的天wwww狂按刷新终于看到守约约的女仆装，他怎么能够穿得这么坦然hhhhhhhhhh铠哥我觉得整个石化了，今天可能用光了他一年份的惊吓值

　　还有感谢表情包hhhhh把表情包君抱起来举高高！

117：ON AIR

　　守约帮铠哥选了个兔子耳朵

　　[兔耳铠哥.jpg]

　　说起来守约也有带兽耳发饰啊，好像是狼耳？很符合电影人设了

　　[兔耳铠哥 狼耳女仆约.jpg]

118：无名的守卫军

　　想给这个图P个囍字

119：无名的守卫军表情包

　　P好了，等下我一起放出来

120：无名的守卫军

　　噢表情包君，你是天使吗

121：ON AIR

　　女仆守约要和铠哥合照了，这么一看守约居然比铠哥还高一点？不是狼耳加成的错觉。给他们拍照的是刚才的铠粉小姐姐，我觉得她快激动得爆炸了

　　换我我也爆炸

122：无名的守卫军

　　哇——这两个人拍照互相捏脸是怎样啦！！！好甜啊！！！

　　[合照.jpg]

123：无名的守卫军

　　我看到了！是铠哥先动的手！

　　不过守约捏得好轻，看起来像在吃豆腐

124：ON AIR

　　花姐忍笑采访守约穿女装的感受，守约说幸好这期主持嘉宾没有玄策

125：无名的守卫军

　　hhhhhhhhhh玄策之后也会看到的啦！！！

126：无名的守卫军表情包

　　[玄策微博：哥？？？？？.jpg]

　　已经看到了

　　一群人疯狂at了玄策说看这是你姐，最右是李白，为什么这个人选我竟然毫不意外

127：无名的守卫军

　　这一期好像差不多到这儿了

　　露娜看守约的眼神好复杂啊wwww

　　投喂组的CP粉今晚在楼里竟然没动静，不可思议

128：无名的守卫军

　　你想多了，外面在屠版

129：下班的守卫军

　　我今晚只刷了这个楼wwww我快下班啦！！！回家看录播去！！！谢谢各位全程直播的姑娘！！！

130：无名的守卫军

　　也是这个时间点了呢，加班解解辛苦辣！

131：无名的守卫军表情包

　　这个时间了呢 [铠哥 吃蛋包饭.gif]

132：无名的守卫军

　　……表情包君这就过分了！！！！！

133：无名的守卫军

　　啊——（哭着打开外卖APP）

134：无名的守卫军表情包

　　嘿嘿嘿，我已经点好烧烤了！

　　[我永远喜欢守卫军.jpg]

　　点图片进网盘就行啦！祝大家宵夜愉快wwww！

    -此贴8CJ，请勿再回复！-