---
title: 猫舌-fin-
date: 2018-02-22 22:22:22
categories:
- 约铠
tags:
- 30天性幻想挑战
excerpt_separator: <!--more-->
---

>猫猫铠，早期文，或许会有bug。   
>忘记啥时候写的了，就设定在猫之日吧。  
<!--more-->

　　猫舌

　　*铠猫猫化

　　又是一轮版本的更迭。这次的版本在数值和技能上的改动不是很大，但却添加了趣味十足的新的对战模式，众多英雄在完成了固定的磨合任务之后，都抱着好奇心纷纷来到等待室里打算组个队一探究竟。

　　百里兄弟推开守卫军专属的等待室大门的时候，花木兰和另外两个队友已经早早到达，一边闲聊一边动手保养武器。

　　“飞镰很兴奋！飞镰认为自己可以一挑五！”

　　小狼崽子嗷嗷叫着扑向房间里唯一的软沙发，那是大家留给他的专用座。玄策在上面打了个滚，看起来心情不错。

　　百里守约无奈地和队友们交换了视线，再望向玄策时眼里充满了宠溺。

　　“看起来是改回去了？”

　　“数值回调了。虽然还是不及以前……不过没关系，有我在。”

　　“还有我们呐！”

　　苏烈拍拍他的肩膀。

　　“那么都准备好了吧？”

　　花木兰将短剑装备好，拿起引以为傲的重剑，调出组队准备界面。

　　“都跟着姐的脚步杀他们个片甲不留——！”

　　然后被杀了了个片甲不留。

　　虽然就结果来说，守卫军五黑小队最终还是夺得了最后的胜利，证明了他们强悍的实力。但是整个过程实在充满了血泪，对方是热爱打游击战的狡猾组合，即使有百里守约设下眼线，也依然用神出鬼没的突击让他们吃了不少苦头，对方似乎并不在乎胜利，只是单纯想作弄他们，所以充分利用了这个娱乐模式的规则。

　　在这场对战里，地图里会随机刷新一个特殊的buff，buff本身不会影响数值，但会随机附加即时状态，和一个会随着攻击次数叠加时长的特殊状态——

　　“还是好生气啊！为什么姐一定要变成这个样子？！”

　　花木兰摇摇头，头顶上的兔耳朵跟着扑棱扑棱。她被偷袭了很多次，特殊buff把她变成了兔形态的半魔种，而且不知要维持多久。

　　“……不是挺好的。”

　　这是铠。他被随机buff变成了猫形态，除了头上的猫耳，身后还长出了一条长长的猫尾巴，和后摆的装饰带子一起晃来晃去。他本身也挺郁闷的，所以一直没怎么出声，这会儿突然表态，却并没有让花木兰的心情好转。

　　“算啦算啦。过了时间就会消除了。”

　　熊形态的苏烈在旁边当和事佬。百里玄策憋了半天，拉了拉百里守约的披风：

　　“不行了哥哥，我好想笑……”

　　队长那样就算了，铠哥他们那样算是什么啊！玄策无法体会他们内心的纠结，只觉得大家都变成了兽形态十分有趣。可能本身就是半魔种，形态变化的buff并没有让他们受到影响。百里守约看了看还在气头上的花木兰，拍拍他脑袋，严肃道：

　　“憋住。”

　　除去对娱乐模式完全没兴趣的家伙，几乎每个参与了这种对战的英雄都中了招，区别只在于变化的形态和维持的时间而已。大家的适应力都很强，慢慢地变得乐在其中，峡谷里一时之间就像是各种半魔种的乱斗。

　　旧友们看着对方滑稽的样子哈哈大笑，仇敌们则打得更加不可开交同时不忘记放放嘴炮。前者可以举例遇见了李白狐的苏烈熊，两个人一边评论彼此的新造型，一边结伴把对面的野区搞得鸡飞狗跳；后者指的则是花木兰和兰陵王，据说木兰兔追着没有中招的兰陵王一直砍到高地，让人怀疑这个兔耳形态是不是能加什么狂暴buff。

　　而铠大概不属于上面任何一种。他是个失忆的异邦人，除了守卫军外没什么特别要好或者特别排斥的对象，唯一关系最深的妹妹和他又还没有回复到可以友好相处的地步……不过能够在峡谷里碰到露娜，远远地守望着她，已经令他这个早已丧失兄长资格的人感到满足。对于露娜也变成了兔形态这件事，他首先表示了肯定：

　　“小妹的兔子形态真可爱。”

　　“你看起来很高兴，有说上话吗？”

　　百里守约坐在他旁边择菜，看到一向淡漠的铠脸上的表情变得柔和了些，他也发自内心地为他感到高兴。铠抿了下唇，眼里稍微有些遗憾，就连头顶上的猫耳也有点无精打采地抖了几下。

　　“还不都是说那些。”

　　“或许你应该把你刚才的话亲自对她再说一次。”

　　“如果还有机会的话，我会试试说出口的。”

　　只是不知道再次见面时那个buff还在不在呢？这就不是铠能够掌控的了。他内心略带惆怅，自言自语道：

　　“唉，我觉得小妹一定是全峡谷最漂亮最可爱的兔……”

　　“阿铠！”

　　百里守约突然叫了声他的名字，让他整个人吓了一跳，身后原本耷拉着的尾巴被吓到炸毛，整根竖了起来。

　　“……煮面条要不要多放个鸡蛋？”

　　那声近似警告的呼唤后接的是再普通不过的家常提问，受惊的铠不禁将埋怨的目光投向百里守约，却看到百里守约正使劲向他抛着眼色，他猫耳竖起，终于开始感知到了身后逐渐接近的存在。

　　“守约你又给铠开小灶啊？”

　　庆幸的是，扛着重剑风尘仆仆赶回来的花木兰似乎并没有听到铠的话。两个人同时偷偷松了口气，铠向百里守约回了一个感激的目光，说：

　　“我想吃两个。”

　　百里守约先给打完架回来饥肠辘辘的花木兰先舀了满满一大碗肉粥，接着才开始给铠煮面条，他做的不是平时的汤面，而是先把面煮好，以冷水过了一边晾干，趁着这段时间迅速翻炒好肉类和蔬菜，并把它们和浓香的酱汁一起浇到冷面上，最后再往上面加两个香喷喷的荷包蛋。花木兰在旁边看得眼馋，让百里守约也给她做了一碗。

　　用过午饭，下午没什么事情做，铠帮着洗了碗后打算去睡个午觉，便打了声招呼离开了。等百里守约完成收尾工作，穿过院落打算回去休息时，却意外地在路上看到本应回到房间的铠，正坐在废弃露天训练场里的椅子上闭目养神。往日的铠的身姿一向是挺拔端正的，就算是战后累极，盘腿而坐稍作小憩，也毫不松懈地保持着良好的仪态，可这时的铠沐浴在这午后和煦温暖的阳光下，尽管坐姿和平时没什么区别，却让人有种懒洋洋的感觉。

　　会如此放松的铠可是很少见的。百里守约心里一动，缓步走近了他，但还隔着一段距离呢，铠搭在椅子上的尾巴尖儿就警惕地动了动，可以感受到他身上散发出来的那股慵懒的气息迅速散去，头顶上的猫耳扑棱两下，从立起的状态垂下，因为警觉而变得扁平。他睁开了眼，发现了眼前的百里守约。

　　“守约，你怎么来了？”

　　铠放下了警惕。

　　“我打扰你了吗？”

　　“怎么会。”

　　百里守约走到他身边，小心地避开了椅子上的猫尾巴，挨着他坐了下来。

　　“这里阳光真不错。”

　　铠眯了眯眼睛，点点头表示赞同。他刚才被百里守约投喂得很饱，生理上感到非常满足，在回房途中看到天气晴朗，不知怎的突然起了想晒太阳的欲望，便罕见地找了个合适的地方特地享受这午后的阳光。他没意识到自己平时是不会做这种事情的，只觉得晒太阳这件事是必要且美好的，就连一向的自持都不小心抛了去，悠哉悠哉地沉浸在晒太阳的愉悦中。

　　百里守约想他大概知道铠反常的理由。现在身边没有别人，他对铠就显得比平时更亲近些，伸出手微勾着食指，在铠的下巴上摩挲起来。铠刚开始躲了一下，但百里守约挠得他很舒服，他不禁眯起眼睛，微微仰起脖子任他逗弄。这让百里守约想起在长安时街道上看过的流浪猫。它们大多并不怕人，胆大的还会追着路人喵喵喵地求投喂，代价是从头顶到下巴，从毛发顺滑的后背到柔软温暖的肚皮，都可以任你抚摸揉弄。将这种关系类比到这里，百里守约作为铠的投喂者，似乎也应该享有这种权利。

　　“阿铠越来越像猫了。”

　　“……胡说什么。”铠露出了稍显困扰的神色，却诚实地用下巴蹭蹭百里守约的手。

　　“我可一点都不喜欢这样子。”

　　“可我觉得还不错啊。”

　　挺可爱的。

　　若是别人知道百里守约心里的这个想法，大概要吐槽也就他会这样情人眼里出西施，这么高大的猫耳男人到底有什么可爱，看到他提着刀气势汹汹地追过来砍人，只会觉得可怕好吗！

　　“有很多地方都不方便。”

　　从兽人形态转换回来似乎是逐步进行的，前几天铠的手掌上还有肉球，连剑都拿不好，百里守约当时一边安慰他一边趁机捏肉球玩，在铠的手慢慢恢复后他暗自觉得可惜了。铠所指的不方便还不仅如此，变化第一天的晚上百里守约炖了汤，铠照常端起来吹吹小尝一口，被烫得差点掀桌。猫舌怕热，就算吹得暖和了，也还是会觉得温度偏高，于是这几天里喝到胃里的汤都是冷的，让铠有种莫名的委屈感，幸好肉总是够的，甚至还补偿性地比平时多。为了照顾铠的舌头，百里守约也尽量做些凉菜，注意调整了盐分，害得玄策忍不住抱怨饭菜清淡。

　　“舌头恢复了吗？刚才的拌面应该不是很烫吧？”

　　“好像还没有，不过拌面很好吃。”

　　“那就好。阿铠，让我看看舌头？”

　　百里守约的要求让铠一愣，他第一想法是就算给百里守约看了也没用，更何况对着别人吐舌头不是很没礼貌的事吗？可对方的语气诚恳，眼神又流露出关心之意，他心里还是被这感人的队友爱（？）打动了，只犹豫了几秒，就顺从地张开嘴，向百里守约吐出一小截软舌。

　　“只有这么一点，我也看不清楚呀……阿铠不用害羞，再把舌头伸出来一点？”

　　也不是害羞吧……？铠没办法说话，心里嘀咕好像哪里不对，可还是听话地将嘴又张开了些。百里守约凑得很近，说了一句别动，突然伸手过来以拇指和食指轻轻捏住了铠的舌尖。

　　铠被他这出乎意料的举动惊得再次炸毛，尾巴和耳朵都吓得立起，他下意识想退开，但舌头还被百里守约捏着没法乱动，只能含糊不清地发出一两个抗议的音节，皱着眉瞪他。

　　“别动。”

　　百里守约对他笑笑，再次重复。他态度平和普通得就像平时给队友们检查伤口，这让铠稍微安心了些。确定他不会再躲闪，百里守约手指的力道一松，以食指托着舌背，拇指指腹缓慢地轻触起铠的舌面，试探性地抚摸着。

　　“呜嗯？”

　　铠对他的行为表示不解，身后不断甩来甩去的尾巴正反映着其迷惑的心情。百里守约饶有趣味地盯着他舌面上的小倒刺，来来回回地滑动拇指，那些小倒刺是软的，摸上去并不扎手，指腹像被湿润的小刷子刷过，感觉很奇妙。

　　“猫舌。”

　　百里守约没头没尾地说了一句。铠保持这样的状况太久，已经开始觉得累了，舌晾在空气中也有点干。见百里守约没得出什么实质性的结论，他便拍拍对方的手臂，示意该放手了，但面前的人眯起眼睛露出一个意味不明的笑容，让铠瞬间本能地意识到了危险。

　　下一秒，百里守约的脸在眼前无限放大，按在舌上的手指离开了，却重新被捏住顶端强行维持住伸出的状态。原本在空气中暴露得太久而变得干涩的舌面突然被某种湿润暖热的软物贴上，铠马上反应过来那是什么东西，但自脊椎窜上的奇异快感使他没法即时做出对应，百里守约另一手制住他的肩膀阻止他后退，用舌头抵着铠的舌面舔舐数下，重新舔湿了他的舌，黏膜彼此相触摩擦，完成了短暂的唾液交换。铠被他舔得腰部一阵发软，一时又没办法推开，只有尽可能地扭动身体躲开他的进犯。

　　“让我再多尝尝……”

　　百里守约似在低叹。和手指相比起来，舌头终究还是要敏感些，逆着那层软倒刺舔弄时还是会有轻微的刺痛感，他吃了教训，转而顺着方向将倒刺抚平，然后小口小口地吮吸铠的舌。他显然乐在其中，但另一方的铠就很难受了，他被舔得唇舌上都是百里守约的唾液，仿佛被兽类以分泌物打上所有物的标记，把他搞得这也湿、那也湿，生理上尽管可以感受到快感，但舌头被这么固定亵玩实在太累，就连呼吸也开始觉得有点不顺。他在心里给自己读秒，思考着该挥出怎样的一拳，才能既起到震慑作用，又不至于破坏两人感情。

　　铠突然感觉到百里守约松了手，他舌头有点麻，对方的舔弄从舌面辗转到舌侧，那里是他的敏感点之一，而百里守约正是看准了这一点，用了些技巧去舔他，含他，故意弄出了响亮的水声，在燃起情欲的铠身上浇油。见他意图逐渐明确，铠觉得也应该给他一个回应，于是趁着百里守约卷着自己的舌头舔进口腔的时候，一口咬了下去。

　　这回轮到百里守约痛到炸毛了。

　　“阿铠……你用得着咬那么狠吗？”

　　铠擦掉唇角的水迹，稳下略显凌乱的呼吸，冷着脸看他。

　　“你自找的。”

　　看起来是真的不高兴了。百里守约正想道歉，只听铠又接着说：

　　“你注意一下时间和场所，这才大白天的……”

　　“那就是，晚上就可以了？”

　　百里守约听出他的话外之音，顺杆而上。手指无意中摸到铠那一小截猫尾，感受到毛茸茸的尾巴扫扫手背，缠上了他的手腕。

　　“……白天也不是不行。”

　　“那走吧。”

　　吃饱晒暖，是应该想点别的事情了。

　　他们在回房路上碰见了几个队友。铠走在百里守约身后显得心不在焉，就连对面跟他打招呼也一时没反应过来，百里守约帮他打圆场，等把人送走，确定这路上不会再遇到什么人了，他俏俏地将手向后伸去，牵住了铠垂在身侧的手。

　　百里兄弟是同房的，那能回的自然只有一个人住的铠的房间了。来到门口，铠开了门走进去，百里守约跟上后小心地将门关上反锁。一回身发现铠还没走进房内，而是站在他身后看着他。

　　“怎么了？”

　　两人距离很近，铠比百里守约要高，他不得不微微仰起头来，才能够看清铠的脸，对方注视着他，在烈日下收缩成细缝的瞳孔在略显昏暗的房内变回了圆形，铠不发一言，也没什么表情，只是默默地抬起了双手，先后撑在百里守约的脑袋两侧的门板上，将他禁锢自己的身体与门板之间。

　　“呵。”

　　百里守约没了退路也并不慌张，他背靠着门板，双手抱肘环在身前，心里觉得铠的举动实在有趣。这个叫什么来着……？他回忆着与东洋来的战士们闲聊过的内容。

　　“阿铠这是要壁咚我？”

　　铠的脸上露出了“嗯原来这个叫壁咚吗”的迷惑表情，不过一旦露怯，可就会被百里守约寻到机会反击了。他重新装出冷酷的样子，以一声闷哼作为回答。

　　“那之后你想怎么做呢？”

　　想怎么做，自然是接吻吧——铠低下头去，蹭了蹭百里守约的鼻尖，彼此呼吸间暖热的吐息打在脸颊上，铠轻咬住他的嘴唇舔了舔，百里守约顺着他舌的探入微启唇瓣，含着他的舌尖吮吸，双方的舌纠缠在一起交换着唾液与氧气，互不相让地想在对方的口腔里攻城略地，这般有来有往一阵，百里守约突然抬起腿，用膝盖顶了顶铠的腿间。

　　铠的动作明显一滞，百里守约的手抚摸着他的脸，在他退去时不依不饶地追过来舔了几口他的唇。

　　“……守约，你这样也太犯规了。”

　　“阿铠也可以摸我的呀。”

　　百里守约想去拉他的手，被猫尾巴打了一下当做警告。他心想阿铠似乎已经很会利用身上的兽态特质了，又想，我怎么就没这么灵活好用的尾巴呢？

　　“……”

　　铠收回了手，眯起了眼看他。如果百里守约有注意到他的眼神，就会发现这时铠这时盯他的目光，和他平时看猎物时的目光是一样的。做惯了狩猎者，百里守约显然没有想过自己也有被当做猎物看待的一天。他现在只觉得一向矜持的铠大概又被他撩得不知如何接话，心情依然很轻松，正打算继续开口再说两句，只见铠后退两步，突然身形一矮，百里守约还没反应过来，便感到腰上一紧，一阵天旋地转过后，已是被铠抱着腰扛在了肩上。

　　“……？？？”

　　纵是淡定冷静如他，也禁不住被铠这招吓得内心疯狂波动。铠比他高他知道，可铠力气竟然大得能把身材只略输他一截的自己轻而易举的扛起来，这可就完全出乎他意料了。总是掌握在手里的主动权一下子易主，他心里还没想好怎么办呢，铠就扛着他一路走到了床边，一把把他扔到了床上。

　　在扔人这件事上铠明显不如百里守约经验丰富，半魔种被他砸到床上，不算柔软的床垫发出可怜兮兮的吱呀声。铠一瞬露出了心疼的表情，不知道是心疼百里守约，还是心疼从成为守卫军时就一直陪伴着自己的床垫。但很快又恢复如常，爬上床俯身居高临下地看着百里守约。

　　“呵。”

　　轮到铠对他发嘲讽了。

　　百里守约心里多少有些危机感，但这种时候还是忍不住觉得跟自己杠上的铠很可爱，那高高竖起的耳朵，在身后得意洋洋地摇晃的尾巴，都让面前这个冷着脸的男人看起来杀伤力大减。铠平时表情不多，百里守约是难得能够从他的神态上读他心的人，现在这兽态可以让他更容易看穿铠的情绪。

　　那么接下来阿铠会怎么做呢？百里守约不做反抗，静待铠做出下一步举动，以便寻觅反击的时机。然而铠只是对他吐了吐舌头。

　　“猫舌。”

　　他重复了一遍之前百里守约的话。然后俯下身来伸出了带着软刺的舌头，百里守约尽管不懂他突然说这个是什么意思，但下意识地也伸出舌来，两人湿漉漉的舌面相触，再度交缠在一起。铠只挑拨了几下退了开去，将身体压得更低了，他凑到百里守约的狼耳边，以低沉的嗓音唤他的名字：

　　“守约……”

　　如果说之前只是被吻得有了感觉，铠这一声则是让百里守约完全硬了，勃起的阳物顶着紧身裤被裹得发疼。耳边的吐息退去，铠继续火上浇油，用他那特有的猫舌慢条斯理地沿着百里守约的下巴一路舔上脸颊，像湿热的小软毛刷在脸上游走，热气喷在皮肤上，让百里守约心脏一阵狂跳。

　　“你是不是很喜欢我的舌头？”

　　“当然是喜欢了……”

　　你整个人我都喜欢。喜欢得想马上拆食入腹。

　　脸上那令人心痒的触感很快离开了。铠坐了起来，对他笑笑。

　　这一笑让百里守约心里突然有点不安，可能这就是生物本能之类的东西吧。铠后退一些，双腿分跨在他的两侧，开始解他的皮带，拉下裤子后，扶着他硬得不像话的东西撸了几把，再度低下头去——

　　“……阿铠，我们有话好商量。”

　　百里守约的确喜欢猫舌那种麻麻痒痒的触感，但不代表他会拿自己的命根子开玩笑，那里毕竟还是敏感的地方，可受不了铠这么乱来。

　　“是你说我也可以摸的。可我不想摸，只想帮你好好舔舔……守约你不是也很喜欢我的舌头吗？”

　　铠握着他高高立起的阴茎，看向他的眼神里充满了挑衅，故意伸出舌头给他看上面密布的软刺，口腔分泌出来的唾液沿着舌尖滑落，形成一股淫靡的银丝滴落到龟头上，和透明的前液混合在一起，铠以比较平滑的舌尖舔了舔顶端，然后顺着软刺的方向一点一点地将百里守约的硬物含了进去，软刺毛茸茸地摩擦着柱体，爽得百里守约忍不住叹息。带着猫耳的铠在给他口交这件事从视觉上的冲击已经很大了，生理上软刺带来的刺激则是直接使他获得从未有过的快感。

　　铠尚算照顾他，保持着含入的姿势，舌头并没有乱动，只是单纯地用舌面轻轻摩擦柱体。他不知道自己这倒刺有多厉害，自然也不敢真的下嘴报复，退出时也小心地避免舌头直接接触到表皮，他咽下腥苦的前液，舔了舔嘴唇，舌头贴着上颚调整了一下，将软刺梳理得立起，接着他侧过脸，从另一个角度去舔百里守约的阴茎。手掌握住不断渗出前液的顶端，拇指剥开表皮以指腹摩擦着敏感的内里，带着软刺的舌谨慎地沿着柱体表面的脉络小口小口地舔舐，但有时倒刺还是会不小心刮到，这时百里守约会闷哼出声，像是想要提醒他。

　　“我说阿铠……”

　　百里守约微撑起上半身，伸手抚摸铠的脸，他的大半截阳具戳在铠的嘴里，将他一侧的脸颊顶出了明显的形状。

　　“我觉得你不用太小心也行。”

　　倒刺带来的疼痛感比想象中要小，这种略微发麻的痛感反而能让人有种异样的快感。铠回了个费解的眼神，怀疑百里守约被舔出了些被虐的嗜好。将嘴里的东西吐了出去，接着按照平日的习惯一口气把整根东西都吞了进去，性器被舌面摩擦着突突跳动，一路顶到狭窄湿热的喉咙，铠难受地嗯嗯哼哼了几声，百里守约按着他的后脑顶了十数下，戳着喉头射了出来。

　　铠皱着眉头退出去，百里守约看着他形状优美的喉结上下滑动，咕嘟咕嘟地将热液吞了下去，他已经被百里守约喂得习惯了，上面这张嘴不知被喂进多少对方准备的美味，一般喂饱了上面之后，另一张嘴也该饿了。百里守约趁机爬起来，拉着还在干咳的铠将他翻过身去，分开了他的双腿。铠的裤子未脱，但胯部那处微微湿润的布料已经顶起了明显的形状，百里守约摸上去隔着裤子揉他，惹得铠一阵颤抖。

　　百里守约刚泄了次，并不心急，摸了两把后转而帮铠脱衣服，剥掉男人穿戴整齐的队服外套放到一边，使他只剩内里单薄的背心。因为怕扯到铠的尾巴，他脱裤子时比平时要小心些，又找了个枕头垫在铠的后腰，百里守约握着他的大腿又拉开些，一手握住他那根完全勃起的阴茎，一手抚摸着会阴向下试探性地戳弄已经变软的入口，穴口的肌肉温顺地含住他的指尖，他稍一用力，食指便轻易地插进了潮热的甬道里，铠难耐地呻吟了一声。

　　“今天好像湿得比平时要厉害？”

　　“没有吧……？”

　　铠茫然地答了一句。他没法像百里守约那样直接确认状况，只当是对方又在调笑他。但很快他感受到自己的尾巴根部被液体打湿，毛发黏成一缕缕，这让他感觉很不自在，不由得甩了几下尾巴，百里守约放开他的那根，转而握住半空中的尾巴，放到脸边蹭了蹭，开始用舌帮他梳理尾巴尖的毛。铠不自觉地仰起了腰，舒服得几乎要从喉咙里发出享受的呼噜声，可百里守约没舔几下，就将他的尾巴和被短暂忽略掉的性器交叠握在了一起，缓慢地撸动了起来，同时不忘添了根手指干他，抵着内里的腺体配合着前面的节奏，让铠既愉悦又难受地扭动起身子，顺着他的动作低吟。

　　“舒服吗？阿铠。”

　　“唉……”

　　铠不知道怎么答他。生理上的快感消磨着他的理智，不仅嘴上浪叫不断，头顶的耳朵也爽得一阵乱抖。

　　“阿铠你知道吗？你现在这个样子就像在发情。”

　　百里守约的声音听起来很遥远，铠的眼前因为生理性的泪水而变得模糊，体内的手指越来越多了，将小穴塞得满满当当，抽插间发出咕啾咕啾的水声，百里守约刻意没有针对他敏感点，光是玩尾巴和前面就让他快要高潮了，软毛在龟头处不断拂过，偶尔会重重地碾一下，他在快感里沉沉浮浮，直到百里守约放开他。

　　“阿铠——”

　　守约说什么了？怎么停下来了？

　　铠下意识地用小腿缠住百里守约的腰，努力回想自己是不是错过了什么，没能及时做出回应，才让百里守约的语气里带了些埋怨。

　　“守约……？”

　　“我说你现在很像发情。”

　　听清百里守约的话，铠脑子变得清醒了一点。

　　“……胡说八道。”

　　“我可没乱说。现在阿铠是猫吧？兽类有发情期，再正常不过了。”

　　“我可不是——”

　　“不是？”

　　百里守约轻笑出声，他握着铠的膝弯，将他柔韧结实的身体折起，把铠的小腿扛到肩上，再度硬起的欲望抵在铠的穴口，将开拓得松软的入口稍微撑开了。

　　“嗯……”

　　预想中的插入并没有到来。铠主动地抬起腰催促，可百里守约稍微退开去，又轻轻压上来。

　　“想要的话，就喵一声给我听听。”

　　铠脸上浮现出了不可思议的表情，他想不通百里守约这是吃错了什么药，沉默了两三秒，答道：

　　“你做梦。”

　　尽管变成了半兽化的状态，铠还是有些人类的自觉和自尊。百里守约也不急，浅浅戳刺着饥渴地想要把他的顶端含进去的穴口，慢吞吞地磨他。

　　“阿铠……就喵两声给我听听呗？你看你这里咬得我多紧。”

　　除了渴求着被填满的那处，焦躁地缠到自己手腕上的小尾巴明显也出卖了铠。百里守约顶进些许，享受着肉壁柔媚地吸吮着龟头的快感，小幅度地摇着腰磨他，但就是迟迟不挺进，前方铠的肉棒也被冷落，因为姿势的原因抵在腹部上，将背心的布料也打湿了一滩。

　　“谁要……叫啊……”

　　“阿铠——”

　　百里守约耐心地催促他。

　　好想射。铠被快感麻痹，眼神涣散，一直拖着没法解放着实令人难受，可他已经是不用后面就难以高潮的体质了。他隐约意识到今天这场性事好像的确有什么地方不一样，却难以具体描述出到底是哪里出了问题，他只知道身体似乎比往日还要敏感且贪婪，他快要控制不住体内叫嚣着的欲望了。

　　起码让我保持一点尊严吧？

　　铠抬起手臂挡住了眼睛侧过脸去，不想去看压在身上的人，不情不愿地从喉咙里挤出沙哑的单音。

　　“呜……喵、呜……”

　　这样行了吧！他在心里咬牙切齿地想，可很快他就没办法去考虑什么羞不羞耻了。百里守约得了甜头，原本只是乱蹭的阳物这次坚定地破开肠道长驱直入，准确地顶上了腺体，体内被粗长而灼热硬物迅速填满，铠被他插得浪叫出声，心里迷迷糊糊地想，怎么好像比平时还大啊……

　　“守约、啊、啊、喵、呜嗯……别、要射了、呜——”

　　百里守约也是憋了很久，又被他那一两声委屈的猫叫撩得情动，刚戳着腺体把铠插得一阵颤栗，马上又整根拔出重重地再次撞了进来，他节奏很快，完全就是想把同样忍了很久的铠直接插射，铠口齿不清地连声呻吟，另一只手扣着床单，随着百里守约连番顶弄把原本整齐的床单扯得一片凌乱，就这么一路攀上了高潮，阳物抖动着射了几股，把贴身背心都弄脏了，有些甚至还溅到了下巴上。高潮令他的脑袋一片空白，然后慢慢地找回了神识，眼前的手臂被拉开，百里守约低下头来温顺地舔干净他的下巴，亲了亲他的嘴唇。

　　“嗯……”

　　铠毫无自觉地从喉咙里发出了呼噜噜的声音。射精后的餍足感使他暂时忘却了刚才丢人的举动，可百里守约却像是故意提醒他，笑眯眯地夸了句：

　　“阿铠刚才叫得还挺好听的。”

　　“……谁爱叫谁叫。”

　　“别啊，我还想听呢。”

　　百里守约把铠的背心拉起来，露出他精悍的上半身，手指沿着肌肉的沟壑一路向前，他捏着铠一边乳头以指腹轻轻揉搓，那小豆粒很快硬得挺立，他也重新开始了抽插，借着体重自上而下凶狠地干进铠的身体里。腹部似乎被百里守约那根可怕的东西微微地顶出了轮廓，胸口另一侧的乳头被含住，幸好对方的舌头并没有倒刺，粗糙湿热的触感恰到好处地卷住乳首舔吮吸含，把那里舔得泛着水光，百里守约轻轻地往哪儿吹气，故意刺激他。

　　“多叫几声来听听？”

　　“谁要、啊呜……不行、太快了、守约、喵、喵呜、呜嗯……”

　　百里守约这衣服都还没脱呢，只不过堪堪拉下裤子，光用那根东西就操得铠难以自持，毫无形象地在他身下发出些淫声浪语。只有他能够像这样扒光防守严实的魔铠使用者，在鲜少受伤的对方身上烙下所有者的印记，将他搞得抛却一切矜持，打开淫乱不堪的身体接纳男人的凶器。

　　“嗷呜。”

　　“呃、嗯……？”

　　“阿铠都配合我学猫叫了，我总该回报一下对吧？嗷——呜。”

　　百里守约装模作样地拖长了声音，一口咬上铠湿漉漉的胸口，在上面留下明显的齿痕。

　　我并不需要你这种回报！想明白了百里守约的意思，铠无力吐槽，身前的东西渐渐被插得又硬了起来，前后带来的快感使得他脑袋再次变得一片混浊，难以分心去想反击的事。这次两个人一前一后登的顶，铠的精液全落在腹部上，百里守约将它们抹开，混合着汗液变得更为黏腻，而他射的部分全喂给了铠，肠道在最后紧紧绞住了他，将热液一滴不剩地榨得一干二净。

　　象征着午休结束的梆子声远远地响了起来，门外渐渐地响过频繁的脚步声和交谈声。百里守约放下了铠被压得几乎麻木的大腿，伏在他身上抱着他亲，互相交换着黏腻的吻，房间的隔音效果可没有好到能让他们在这种时候还能往下继续，只能够用缠绵的亲吻来缓解体内尚未褪去的欲潮。等到门外慢慢变得安静下来，两个人才分开啃咬得红肿的唇，铠抬起手，帮依然衣衫整齐的百里守约脱衣服。

　　百里守约被他剥下了上身的衣物，盘腿坐了起来，铠恢复了些力气，也跟着爬了起来坐到对方的大腿，肚子里的液体随着重力从腿间流出来，滴滴答答地落到百里守约的裤子上。

　　百里守约并不在意，往他那里插入手指搅动揉弄。铠把额头抵在他的肩膀上低喘了一会儿，灵巧的手指把他带上了一波小小的高潮，他没有射出来，内壁却痉挛得厉害，他垂下眼帘，低下头去报复性地咬上百里守约的胸口。

　　“……！”

　　猫舌的软刺刮着百里守约的乳头摩擦，让他惊得倒吸一口凉气，铠挑了挑眉，不依不饶地继续舔他，一副要把刚才吃的亏用另一种形式讨回来的气势。

　　“我怎么不知道阿铠这么记仇？”

　　百里守约并不阻止他，而是抽出手指，用双手托住铠的臀瓣掰开，肿胀起来的性器在臀肉上磨蹭了几下，再度插了进去，完全没入的时候铠已经被捅得略略翻了白眼，实在是太深了……体内的肉棒在体位的加成下进一步蹂躏肠道，压迫着腹腔内脏，他微张着唇喘息，百里守约扳过他的脸亲舔唇舌，后腰被他用另一只手制住，用力之深甚至捏出了清晰的指痕，阴茎一次又一次地蹂躏铠的肉穴，之前射进去的东西混合着淫液在抽插间挤出来，囊袋撞击臀肉的啪啪声越来越响。

　　到底是谁记仇啊……

　　百里守约亲够了他，就让他将下巴搭在自己肩膀上，专心地干他。铠环抱着他，手指紧紧地扣在他的后背，也不知道有没有抓伤。大腿根部一阵抽搐，小腿肚到脚背绷得笔直，脚趾却舒服得蜷缩起来，被淫水打湿的猫尾垂在身后，百里守约摸到抓在手里，重重地撸动起来。

　　“啊、别，守约，尾巴不行……”

　　性器抵着百里守约的腹部不知第几次射了。百里守约探出了尾巴根部是敏感带，毫无节制地玩他，腰部被一阵阵电流一样的快感刺激得酥软，内壁也跟着收紧，这才弄了一会儿，铠突然掐紧了手指，剧烈地颤抖起来。

　　“哈啊、哈、喵呜——”

　　不知道是出于本人意愿还是本能驱使，在高潮时铠以充满媚意的声音又像猫一样叫出了声。百里守约插得他潮吹了，身体深处的热液涌出，高热的甬道内盈满了水，仿佛要把百里守约的那根也融在身体里。不知怎的，肆虐的男人并没有再往下继续，他享受了一会儿内壁的吸吮，就将肉棒退了出去，把这时已经没什么力气的铠翻了过去，摆成了跪趴的屈辱姿势。

　　“守约，缓一缓……累……”

　　铠伸到身后的手被百里守约一把拉住，垂在股间的尾巴也被拉起，和铠的手腕一起被固定在后腰。铠的小穴还在流水，从操得没法闭合的穴口还能看到里面红艳的穴肉。铠见他不回答，咬牙用尽最后的力气拼命挪动膝盖想往前逃去，床垫被碾得吱呀作响，百里守约追上来，沉稳而坚定地挺进，沉沉地碾过腺体。

　　“啊啊、呜、嗯！”

　　铠眼前发昏，额头抵在床上，变得嘶哑的呻吟声从开合的唇角漏出来，他喘得厉害，唾液滴落下来和汗液一起把床单弄湿了一小滩。铠对快感的感知逐渐变得钝重麻木，腹中那杆长枪带来的感觉却越来越鲜明，原本填满身体的东西竟是又大了些，百里守约重重抽插几次，便全部捅进去停住了。

　　“你……这是……”

　　百里守约以猩红的舌舔了舔嘴唇，一向冷静的声音这时听起来带着些浮躁感，他牢牢钳固住铠的躯体，压下上半身拨开铠被汗水黏连在背后凌乱的银发，亲吻他密布汗水的后背，软舌蜿蜒而上直达后颈，他轻咬一口。

　　“抱歉啊……阿铠。”

　　随着他那句话，铠惊恐地感知到体内那根接近穴口的部分正在慢慢涨大鼓起，严丝合缝地卡住了被操得松软的入口，将整根东西都锁在了铠的肠道里，尽管并不是很疼，但穴口的肌肉被撑开至极点，涨得令人难受。

　　百里守约这是成结了。

　　铠脑海一片混乱，想不通百里守约今天到底是怎么回事，平时就算做得就算再怎么激烈过分，那也始终是属于人类范畴的性爱，可现在半魔种剥落了人类的伪装，他不得不直面他作为兽类堕落于情欲的部分，可对于这个陌生的百里守约，他不仅没有感到害怕，反而从身体深处产生出了些期待，这场人类的性事最后演变成兽类的交媾，或许铠也需要负上一部分责任。

　　后颈传来被噬咬的感觉，铠的声音带着哭腔软软地响起来，像极了繁殖季节里求欢的野猫。他想起百里守约之前形容他的话，觉得自己说不定真的被这兽态所影响，像发情一样散发出他自己也不知道的味道，然后被敏感的百里守约嗅到，捕获，遵从生物的本能凿开身体，留下后代。

　　“守约……要坏掉了……”

　　“不会的……阿铠，再、坚持一下……”

　　铠意乱情迷地挥动尾巴尖，在百里守约的腹部里划来划去，体内的东西涨大到极点终于开始了漫长的射精。铠满足地叹息，连后颈的疼痛都似乎淡去，发情、交配、被播种，然后是受孕，这样的身体到底能做到什么程度，他不敢细想，也没办法细想，只能够目光虚浮地茫然等待着一切的结束。等百里守约的结随着时间消退，抽身出去，铠的身体失去了依托摇摇欲坠，肚子里沉甸甸的不知道被射了多少，百里守约将他翻过来，轻轻按了下鼓起的小腹，浊液从无法合拢的腿间被挤压得喷出一些来。

　　他有些心虚，心想着要承诺些什么好吃的，才能弥补自己的失态。但铠只是疲惫地看了看他，歪过头闭上了眼睛。

　　铠是最后才变回来的。这几天他心情明显不好，就连百里守约补偿性奉上的点心也兴趣缺缺，百里守约绞尽脑汁，突然灵光一闪，小心翼翼地问他：

　　“阿铠你跟我说，你最近是不是想吃点酸的？”

　　铠挑挑眉看了他一眼，没了耳朵和尾巴，纵是百里守约这时也判断不出他的心情。

　　“你有一秒钟时间可以逃跑。”

>-fin-