---
title: 餐前运动 -fin-
date: 2019-02-02 11:30:00
categories:
- 策铠
excerpt_separator: <!--more-->
---

>约策铠3P前提下的策铠，女装Play。
<!--more-->

　　专注屏幕上角色厮杀的百里玄策看起来暂时没有空理他。

　　铠看了眼手里的快递盒，觉得擅自打开并不是很好，便直接放到了沙发扶手上，先行去换了衣服。等铠回来时，百里玄策正心情愉快地伸了一个懒腰，画面上结算完毕的战绩十分辉煌，他并没有马上退出去，而是努力装作毫不在意的样子喝了一口果汁。

　　“成绩不错。”

　　心满意足地等到了铠的夸奖，要是他有尾巴的话，说不定现在早就摇得像台小风扇，但他只是憋着笑容，一脸深沉地放下了杯子：

　　“哼，铠哥看了也不懂。”

　　“一放假就打游戏，守约又要说你了。”

　　“我才玩了一局呢！”

　　百里玄策抗议。他坐在地毯上，背靠着沙发，一侧过脸正好瞥见铠拿回来的快递，并没有什么表示，转过头准备兴致勃勃地开第二局。铠坐到沙发上，又提醒了他一次。

　　“你的快递。”

　　“唔。我先开局了啊，你帮我拆呗。”

　　“到时可不要说我侵犯你的隐私权。”

　　百里玄策低声嘿嘿地笑了两声，勾着唇角进入了游戏，但仍明显地关注着身旁的铠，犹如在等待着什么期待已久的画面。当铠皱着眉将那几件花里胡哨的玩意儿拎起来，用目光瞪着百里玄策的后脑勺质问时，忍耐许久后他终于顾不上自己正在被人追杀，扔了手柄捂着嘴狂笑起来。

　　“这有什么好笑的？”

　　“唉，不是，就是在想，铠哥你也会露出这种表情——啊！不要扔掉！我选了很久的！”

　　铠挑眉：

　　“哦？你还选了很久？”

　　“而且这个很贵的……”

　　百里玄策揉了揉头发，重新捡起了手柄。

　　“守约知道你买了这种东西吗？”

　　“我没有跟哥哥说，不过他很快就会知道啦！嘿嘿，这是礼物哦。”

　　铠十分想明确拒绝“不，我并不想要这种礼物”，顺便再给这位乱花钱的小朋友好好地说说教，但百里玄策就像看穿了他的心思，先一步催促了他：

　　“那什么，铠哥你就试穿一下给我看呗，要是真的不喜欢我还可以退嘛。快去快去，让我先好好打完这一局。阿铠哥哥——”

　　每当玄策用这么软软的，带有哀求意味的声音跟他讲话，铠一般都很少能够拒绝他。

　　心里惦记着铠的换装，新开的那一局百里玄策打得彷如梦游，好不容易和队友力挽狂澜从逆风扳回顺风打完，他才如释重负地放下手柄，一口气灌空了剩下的果汁。

　　幸好他喝得够快，不然看到铠那身装扮时，怕是要噗嗤一声喷出来了。铠套着与男性格格不入的镂空蕾丝睡裙，在他身后单咳一声，一脸苦大仇深地转了个圈：

　　“这下满意了？……等一下，你这个游戏不连摄像头吧？”

　　“哈哈哈哈哈，铠哥你猜？”

　　百里玄策退了房间，跳起来拉着铠往沙发上按，用玩味的目光上上下下地审视了一遍那身明显属于女性的服饰。薄如蝉翼的纯白材质下是男人本就白皙的肌肤，唯有那两处的颜色要深些，顶出引人遐思的凸起。百里玄策的指腹沿着花纹游走，从锁骨、胸口一直到肚脐，再拈起边缘撩了起来。

　　“麦关了吗？”

　　铠确定的确没有连接摄像头，轻轻拍了拍百里玄策的手又再提醒。

　　“我都退出去啦……下面的你也穿了啊。”

　　那条睡裙下面套着的是布料极少的丝质内裤，堪堪包裹住沉睡中的性器，露出明显的形状，无法完全被收拢的龟头顶出了边沿，内裤以丝带在两腰侧固定，绑成了好看的蝴蝶结。

　　“是你让我都穿上的。”

　　铠正想接着说看够了吗看够了我就换衣服了。百里玄策哼哼几声制止住他的动作，以食指挑起他脖子上项圈的铃铛，拨弄出叮叮当当的响声。

　　他们在这伴奏下开始接吻。百里玄策的亲吻没什么章法，但总是热情洋溢，嘴唇重重摩擦到带着些许疼痛，然后用湿热的舌细细舔过去，铠在他的舌尖尝到了果汁的甜味，低叹着迎上去轻轻吮吸软舌，没几下后又被粗暴地顶开口腔，搅和出湿哒哒的水声。

　　“铠哥……”

　　百里玄策撒娇一般蹭了蹭他的脸。

　　“其实你这身吧，还是挺……”

　　“挺好笑的？”

　　“不是啊！我挺喜欢的！真的，你看我真诚的眼神——哥哥一定也会喜欢的。”

　　“我觉得你哥哥就没有什么是不喜欢的。”

　　“这倒不一定。”百里玄策语调轻快地推着铠，让他躺到沙发上，“不过玄策喜欢的哥哥一定会喜欢，就像哥哥喜欢的，我也一定会喜欢一样。”

　　这听起来是有些道理，可放在他们这段违背伦常的关系里面，可就有些疯狂了。但百里玄策早就被他哥宠得无法无天，再加上铠也是极为疼爱他，所以他才能放心地做出任何任性的举动，包括像现在这样，粗鲁而不加怜惜地使用铠的嘴。

　　铠靠在沙发的扶手上，脑后压了个抱枕，百里玄策双腿分跨在他身侧，跪坐在他的胸前，拉下了裤链，将半勃的性器握在手里撸动，正悬在铠的脸前。剥下薄薄的皮肉露出了敏感的内里，马眼源源不断地冒出清液，铠温顺地张开嘴伸出舌头，任由百里玄策将龟头压上舌面，沿着舌苔来回摩擦。

　　“唉……爽……”

　　百里玄策并不急，顶了几下进去，又抽出来握着那根在铠的唇边和脸颊拍出清晰的水痕，铠用舌头去接，柔媚地划过肉棒的柱身，觉得百里玄策玩心太重，他干脆迎合上来，含着龟头轻轻吮吸。

　　“嘶……等一下，别那么心急啊铠哥。”

　　百里玄策将铠的双手制住压在脸的两侧，将身体往前压了些。他掌握不好距离，湿淋淋的硬物晃动着在铠脸上擦来擦去，铠扭过脸，用不悦的眼神警告了他。

　　“你到底是做还是不做？”

　　“噢，可以做全套吗？我还想着就用铠哥的嘴蹭一下呢。”

　　百里玄策装傻，终是分了一只手来握住肉棒，重新抵上了铠的嘴唇，趁着铠张嘴时挺腰往里面冲了进去。他这一下没有预警，完全没有心理准备的铠被顶得眼角泛泪，口中的阳物似是又涨大了几分，百里玄策顾不上被牙齿刮擦到的疼痛，仿佛这种带着痛楚的快感令他更加兴奋，用力地抽插了数下后停在了铠的嘴里，将他的脸颊顶出一个隐约的轮廓。

　　“铠哥的嘴真的太舒服了……”

　　要是换铠来主导的话，百里玄策大概还能更好地享受被服务的快感，不过小疯子相当享受这种加虐的戏码，在铠允许的范围下，他总是热爱挑战男人的底线，肆无忌惮地挥霍落在身上的宠爱。

　　铠眼眶里打转着生理性的眼泪，朦朦胧胧地瞪着他，但百里玄策看不到，因为体位的原因，铠现在能看到的也就只有对方的腰腹，这样的体位插得不深，也让铠吃得有些辛苦，只能尽可能地张开嘴，任百里玄策像使用道具一样在他的口腔里冲刺。

　　在持续的刺激之下，分泌出来的唾液被插得满溢出来，感觉黏糊糊的。百里玄策越插越急，带得男人项圈上的铃铛也叮叮当当响得令人心烦，铠逐渐觉得呼吸不过来了，腮帮子填得满满的一阵发酸，舌根也被押得发麻，铠含糊不清地呻吟出声，抬起手按在对方的腰部想把他推开。

　　“呜嗯、呜……”

　　“啊、啊哈，铠、阿铠哥哥……”

　　百里玄策重重一顶，小腹几乎贴到铠的鼻尖，而后迅速地抽了出来，发出黏腻的“啵”一声。龟头顶端与嘴唇间黏连着腺液与唾液，他迅速地捋动着手里的东西，性器一抖一抖地对着铠的脸接连射了好几股。

　　铠闭上了眼睛等他结束，唇间传来熟悉的触感，他张开嘴用舌头缠上去，将腥苦的精液一一卷走，最后不忘吮了一下龟头。

　　百里玄策一向是懒得清理的，或者说他在这方面并没有他兄长那般贴心，随意地用自己的衣角擦了擦那张被浊液弄得乱七八糟的脸后，他再度亲上了男人的眉梢。

　　铠的呼吸慢慢地平复下来，目光茫然地看着天花板，百里玄策正伏在他胸口蹭着额头，手指有意无意地擦过胸口的部分，沿着乳轮的部位打转。蕾丝布料摩擦带来的感觉很明显，察觉到铠亦不自觉地抬起胸口主动迎接他的触摸，百里玄策低笑着一口咬了上去。

　　“铠哥很舒服吧？你下面一直顶着我呢，需不需要我帮你解决一下？”

　　被舔舐得充血挺立的乳首嫣红，在布料上不知羞耻地突起，百里玄策刻意吮出刺耳的水声，用尖锐的犬齿慢条斯理地磨他，迎向铠的眼神里充满了挑衅。

　　“不过嘛……我还是比较想看你被玩着这里射出来。”

　　百里玄策偏不去解睡衣最顶上的纽扣，而是用指尖挑开了胸口部分的两颗，将襟口往左右一扯，铠那饱满的胸膛便整个露了出来，左胸那一点已被咬肿了，而另一边还欠着些照顾，百里玄策将手掌覆上铠的乳肉，揉挤着柔韧结实的肌肉。他在白皙的肌肤上留下凌乱清晰的指痕，闷哼着再度咬了上去。

　　“玄策……”

　　铠原本想推开他，但手放到对方肩头上，又迟疑了一下，最后还是揽住了百里玄策。

　　“……还记得上次我射在你胸口的事吗？”

　　百里玄策细细噬咬着乳首，不时像吃奶一样用力吮吸，他含糊不清地继续道：

　　“铠哥整个胸口都是我的精水，就像出奶了一样。”

　　一想到那个情景，小疯子不由得笑了起来。

　　铠叹了口气，在他后脑勺不轻不重地敲了一下。但百里玄策并没有因为他的警告而收敛下来，他将睡衣下摆撩起来，将重新硬起的性器送进铠的腿间，配合着舔舐的动作，一下一下放荡地挺着腰。他的那根正好抵在敏感的会阴的部分，每一下都能撞到藏在布料里圆鼓鼓的囊袋，明明并没有插入，可是裙底之下却好像早已开始了激烈的性爱。

　　“别闹，那里可不会……”

　　兴许是被咬得疼了，铠抬手轻轻推了百里玄策一下，然后在他目光的注视之下，伸出手去将睡裙的下摆掀了起来。那根一直没得到解放、硬得发疼的性器从蕾丝内裤边沿顶出大半，正可怜兮兮地流着水，铠并没有直接去触碰它，而是勾着内裤的边沿，稍微抬起了腰部，露出那个同样需要抚慰的部位。

　　“唉，可我还是想看铠哥用这里射，要不——要不铠你求求我？”

　　这种时候就不叫铠哥了吗！

　　铠没有将这句吐槽说出来，正在心里思考着他会喜欢的句子，百里玄策已经将他的腿分开成了夸张的弧度，显然他在这方面并没有他兄长的耐性，送上门的肉哪有不吃的道理。铠仰起下巴，重新盈出来的生理性眼泪模糊了眼前天花板墙纸的纹路，直到百里玄策停下了动作，铠才长长松了一口气。

　　百里玄策保持着插入大半的状态，轻轻尝试变换着顶进的角度，刚才那处并没有怎么润滑，尽管进得还算顺利，可到了中途便感到咬得极紧，他舍不得就此退出去，小幅度地摇着腰细细摩擦肠壁，想让铠多适应些。但这种微末的快感可就令铠很难受了，性器正处在爆发边缘，就差那么一点儿刺激了，他不由得自行抬起了腰，手掌撑在腰侧作为支撑，主动地去吃百里玄策的肉棒。

　　“好紧……”

　　铠带着鼻音的低吟声和百里玄策的感叹几乎同时响起，阳物碾着腺体一路挺到了最深处，花心被蹂躏的酥麻感让铠不住颤栗，百里玄策没有等他缓过气来，便突然开始了急速的抽插。他并不全部抽出，而是每次都只退去一些，复又往那花心处狠撞，铠心里放不下年长者的矜持，都把呻吟声压得极低，藏在粗重急促的喘息里，不久后咬着自己手背嗯嗯呜呜地射了，乳白的精水溅到胸口，百里玄策拿手指抹开，揩到他肿胀不已的奶头上。

　　“铠哥被我干出奶来啦。”

　　他得意洋洋地宣布。

　　铠刚被插射，脑袋里混混沌沌的，虽然听到了百里玄策的话，但也没精力去好好反驳他。他的那里因为高潮收缩得厉害，百里玄策把他的臀部托起，伏到身前去亲铠的嘴唇，下身则放慢了抽送的节奏，两截软舌轻轻地贴在一起摩擦纠缠，铠眯起眼睛，被百里玄策难得温柔的动作安抚得极为舒服，也顾不上去责难小混蛋的胡说八道了。

　　百里玄策吻得他双唇红肿，不舍地重重“啵”了口，将亲吻向下延展，用舌尖将项圈上的小铃铛勾得啷当作响。

　　“吵。”

　　铠懒洋洋地抬起手揉了一把他的的头发。

　　“哪里吵了……！”百里玄策抗议，像是想起了什么，悻悻嘟囔着，“……明明平时也不知道是谁比较吵，哼。”

　　这么说罢，像是为了发泄那股小情绪，百里玄策索性将性器整根抽出，而后发狠地往肉洞里直干进去，这一下又深又重，操得铠忍不住仰起下巴惊叫了一声，就连项圈铃铛也跟着被摇得乱响。百里玄策完全没有给他缓和的时间，甚至还扯过铠的手臂，将他的双手手腕扣在身边，夺走反抗的机会，光凭借着摆动腰腹的力量大开大合地蹂躏紧致的肉道。夹着水声的肉体拍打声和频繁的铃铛声不知哪边要更吵，铠原本咬着下唇忍了十几下，终于是带着哭腔低声说道：

　　“玄策……慢一些……”

　　“哼～我就不。铠哥你说你这下面怎么就这么能出水呀？难不成穿了女人的衣服，这下面也跟女人的穴一样——”

　　开门声让百里玄策立即收住了话头，同时他亦感受到铠的淫洞忽然痉挛得厉害，不知是那些骚话还是到家的守约哪样令他受到了刺激，又或者是两样都有——百里玄策抽出去，看着下面的小嘴剧烈收缩着吐出潮吹清液，将男人的腿折到身前，从上而下地操他。

　　“嗯？玄策你们在做吗？”

　　百里守约并没有感到吃惊。沙发背对着入口，从他的角度其实只能看见弟弟肩膀以上的部分，再多的，就只有扶手那边垂落下来的一小截银发，但从沙发那端断断续续地传来的古怪声音，并不难推测现在的状况。

　　“哥哥快来！你看看铠哥……”

　　百里玄策的声音兴奋得要命，铠夹得实在太紧了，他不得不非常努力地将那张贪婪的小嘴操开，在那完全被挑起情欲的肉体里竭力冲刺，他动作幅度太大，铠的臀部被撞得泛起肉浪，白肤通红，在百里玄策的压制下动弹不得，但是饱满的乳肉却随着抽插的动作晃动。

　　百里守约走过来时，看到的便是这般淫乱的场景：他们的床伴穿着女式的睡裙，襟口大开，在沙发上被自家弟弟激烈地操干得乳肉乱摇，胸口处还沾着点点引人遐思的白液，男人的性器像是刚射过，颤抖着吐着一些余液，两人交合处一片黏腻，黑红的肉棒仍在快速地进进出出。

　　“你又乱买东西了。”

　　这是百里守约的第一感想。

　　“不过还挺适合阿铠的呢。”

　　百里玄策暗暗松了口气。

　　“守、约……？”

　　百里守约在沙发旁边蹲下来看他，铠的眼泪和唾液把脑后软枕打湿一片，叫了一声守约的名字，又被百里玄策重新带回了肉欲的漩涡中。发出喘息的嘴唇开开合合，隐约露出嫩红的舌，百里守约凑过去亲了他，温柔地和他交缠起唇舌。

　　“晚饭吃牛肉锅哦，不要玩太久。”

　　百里玄策愉快地应了一声，百里守约舔舔嘴唇，摸摸他已经被汗水打湿的头发，径自走向了厨房。铠恍惚间似是也应了一声，接着再次被百里玄策堵上了嘴，他上下的两张嘴都被激烈地侵犯着，方才才高潮过的身体又一次地被送上顶峰，小腿紧紧地缠着年轻人的后腰，经历了短暂的失神后，他呜咽着接受了年轻人所有的热度。

　　百里玄策意犹未尽地吮吸着铠的奶尖，趴在他胸前乱蹭，铠累得不想动，抬起手来在那颗毛茸茸的脑袋上一阵乱揉。

　　“一起洗澡去？”

　　两个人亲亲蹭蹭黏糊了一阵都坐了起来，铠俯下身去趴在百里玄策的腿间给他做清理，满溢的精液顺着大腿内侧不断往下淌，混着刚才插出的水迹弄得沙发上脏污不堪。铠舔干净最后一滴余液，垂下眼帘叹了口气：

　　“你先去吧，我先把这里收拾一下，不然你哥哥要生气了。”

　　“哈哈，哥哥他不会生气的啦。”

　　百里玄策亲亲他的唇角，朝他做了个鬼脸，突然伸手过去将铠腰侧松松垮垮的丝带拉开用力一扯，把那条皱巴巴的内裤一下解了下来拎在手里，趁着铠还没反应过来，迅速转身跑向了浴室，只剩铠留在原地一脸懵逼。

>-fin-