---
title: 补魔适应性练习日记 -fin-
date: 2019-08-29 00:00:00
categories:
- NP
tags:
- 双性
excerpt_separator: <!--more-->
---

>**双性、年龄操作、边缘性行为，特殊设定下的朱雀/白虎×青龙铠。XP放出，没有逻辑，请注意避雷。**   
>**真的请注意避雷。**

<!--more-->

　　小白虎这天回得晚了些，等他推开房门时，当天的补魔适应性练习已经开始了。

　　玄策迅速跨进房间回手带上了房门。被守约抱在怀里的铠意识尚算清明，看见玄策朝他走过来，颇有些不好意思地把守约帮他分开的腿再度合了起来。

　　“你身上还有血腥之气。”

　　守约柔声提醒了一句，玄策当场站住，挠了挠后脑勺，恋恋不舍地朝铠望了望。

　　“我忙一天了。”他踌躇道，“就亲一下行不行？”

　　守约低头看了看铠，铠也抬头看了看他，用眼神交换过意见后，一起点点头。玄策身后原本耷拉着的细长尾巴摇得起劲，三步并作两步蹦跶过来，在小青龙的脸上用力啵了一口。

　　他看起来心满意足的样子，铠揉揉脸，不可思议地看着他：

　　“这就够了吗？”

　　“不够！……不过我还是去梳洗一下罢。你要好好等我，不要太快昏过去噢。”

　　被提及丢脸往事的铠皱起眉头，不客气地把手挥挥开始赶人。守约笑着轻轻捏住他的下巴，低下头当着玄策的面和铠接吻，小青龙的吻法仍是相当青涩，几乎是笨拙地被守约带着纠缠软舌，唾液顺着舌尖缓缓流进他的嘴里，有一些溢了出来挂在嘴角，形成相当煽情的画面。

　　玄策几乎快挪不开脚步，站了一会儿才拿好换洗衣物溜出去。铠眯着眼睛，眼角余光瞟到他的尾巴飘忽忽地消失在门边，伸手挽住了守约的后颈，加深了这个亲吻。

　　守约放开他的下巴，手指沿着颈脖的优美线条向下，来到胸口中心处慢吞吞地转着圈，红色的温暖光点出现在他的指尖处，随着动作形成旋转的涡流，然后又渐渐地分成无数的流光，融进少年的身体里。

　　朱雀的魔道之力温和而醇厚，在正式开始前，守约总是这样用翩翩起舞的指尖，将随着亲吻流入铠身体的力量导向四肢百骸。完成这一切后，他将掌心覆盖到铠的小腹上缓缓揉着丹田处。

　　“能聚气吗？”

　　怀里的铠咬着唇沉默了一会儿，有些不甘心地摇了摇头。

　　“或许真的要像玄策说的那样……冲一冲？”

　　守约感到衣服被骤然揪紧，但又迅速放开，从他的视角来看，可以看到铠那根尾巴尖焦躁地乱摇了一通，心下觉得既好笑又心疼，赶忙亲了一口铠额头上的龙角，柔声安慰道：

　　“不急，来日方长。”

　　“嗯。”

　　守约的手向上托了托，方便自己抱紧怀中的娇小躯体，然后单手将铠的腿分开。他们不出外的时候，铠的下面基本上都是真空，仅仅穿着过长下摆的袍子，从下沿出露出一小截尾巴尖。长袍撩起来时，铠再次感到了害羞，并且下意识地蹬了蹬腿——早就预料到这个状况的守约握住他的大腿，强行地将他的所有秘密暴露在空气中。

　　“玄策又不在，你不用太害羞。”

　　守约将长袍碍事的部分拨到旁边，从膝弯处慢慢地抚摸到腿根。尽管铠似乎努力想装作毫不在乎的样子，可是微微颤抖的身体却已经出卖了他。

　　“难道阿铠现在还会觉得害怕吗？”

　　小青龙的尾巴紧张地勾了勾。与其说是害怕，不如说是他至今不知道该如何面对那种与往日认知中截然不同的快感。

　　他不是没有过类似的经验——但那时他仍是不折不扣的男儿身，哪能想到被两位同僚合力重塑魂魄肉体时，竟会生出这样的差错？或许这就是代价吧。死亡夺走了他大部分的力量，合守约和玄策之力催动的阵法，最终也只能让他变成角与龙尾都未曾炼化的年少模样，还必须倚靠那两个人的魔道之力才能维持生命，至于那副异于常人的奇妙身体，或许便是为了更好地接受力量的喂养……

　　“阿铠？”

　　见他久久没有回答，守约有些担心地唤了一句。铠回过神来，在心中自嘲地笑了，明明连死亡都经历了，这种状况又算得了什么呢？这么一想，心里倒是冷静了不少，主动地往守约怀里瑟缩了些，将双腿抬了起来。

　　“守约总是很温柔的。”

　　他这句话相当是应允了。守约浅笑，并起手指来到铠的臀缝间，肌肤暴露在空气中微凉，他的手指却是暖热的，略过尚未开发过的部分向上滑去。在后穴到囊袋之间本应是一处平坦的软肉，但在铠的身上，那里却是一条浅浅的沟壑，显得有些潮湿。

　　年少的身体还没什么毛发。守约先是揉着小巧的囊袋把玩了一阵，稚嫩的性器很快颤悠悠地抬了头，粉嫩的顶端挤出些透明的清液。那里敏感得很，只不过是用指腹轻轻蹭了蹭，铠便会不由自主地跟着挺腰发抖。

　　“阿铠的这里真是可爱。上次是不是被玄策两三下就舔射了？”

　　铠的声音已经开始有些潮湿：

　　“他舌头有倒刺，不公平……”

　　“嗯？那我要不要也试一下？”

　　我不是这个意思——小青龙的尾巴不悦地抽了一下守约的小腿，但被男人刻意地无视了。守约松了手，把他的臀部托得高些，用沾满腺液的手指在略微肿起的瓣肉处轻轻触碰。

　　一开始就只是痒而已，可是铠却万般不敢放松，小尾巴来回扫过守约的小腿。似是为了安抚他，守约并没有采取过于激烈的动作，而是力道轻柔地沿着缝隙摩擦，不时用手指轻微分开、再合上，挤出新鲜粘稠的汁液，指腹将蜜液在那处涂开，过了一阵才来到淫缝上段的部分，稍微用了一些力气揉弄。

　　“……已经有反应了不是吗。”

　　守约轻轻地朝着铠的耳朵吹了一口气。怀里的人反应极大地抖了起来，发出含糊的呻吟，而随着手指的深入，颤抖的幅度逐渐变弱，似乎是开始适应了。守约常年使枪，指腹处带着粗糙的薄茧，他尽量轻柔地触碰那小巧翘起的淫豆，不时滑进开合的蚌肉间勾一勾手指。

　　他总是喜欢像这样耐心而细致地开发铠的身体。别说是在私下相处的时间里，有时甚至在人前，守约也总会仗着临时监护人的身份，在抱着他的时候悄悄地把手探到铠的身下玩出淋漓的汁液。就算被人发现铠脸色异常，守约也会微笑着用身体虚弱的理由搪塞过去，更何况他们还有另一个打掩护的共犯呢？

　　“在玄策回来之前，阿铠到底会泄几次呢？”

　　“那又……怎么样？”

　　“我等会儿要交班了，还是给你留一点体力吧。”

　　铠不服气地长长哼了一声，挺腰夹住了守约的手指，小幅度地摇晃起来。小腹处隐隐约约地发烫，酥酥麻麻的感觉不断地从腰际窜上，他知道要怎么做才能取悦自己，在前几次的适应练习里，他可是被绑在床上以羞耻的姿势对着镜子重新认识过了新生的肉体，这时倒不像是守约在玩弄他，反倒像是他骑着对方的手指自慰。

　　细微的水声自那处传出，守约笑意渐深，另一只手覆盖在铠的小腹上轻揉，然后圈住了那根完全勃起后也依然青涩的性器。铠终于忍不住大声叫了出来，而后迅速地衔住袖角，嗯嗯呜呜地上下扭着腰。

　　“舒服的话可以叫出来哦。”

　　铠摇了摇头，他眼泛泪花，已经有些使不上劲了，不多时便瘫软在守约的怀里。男人的手指已经填进两根，在狭小的甬道内弯曲指节不断顶弄尤为敏感的部分，另一只手则圈着玉茎套弄。这双重刺激带来的快感本就已经足够强烈，守约突然用拇指指腹狠狠地蹭过红肿的豆粒，怀里的少年发出一声混杂着痛苦与欢愉的尖叫声，腰部向上拱起，双足绷成流畅的线条，竟是前后一起高潮了。他射得不多，最初的气势汹汹过去之后，便变成淅淅沥沥往下淌的白浆，属于女性的部分流出不少清液，顺着守约的手指落到地上，像是尿了一小滩。

　　“乖孩子。”

　　守约这时候的声音总是温柔得让人沉溺。他沾满爱液的手指描绘着铠不断喘息开合的嘴唇，等到呼吸渐渐平稳，便探了进去夹住了小巧的舌头，铠温顺地含住他的手指，半阖着眼睛一副十分满足的表情，直到将上面的水痕都吮得干干净净。

　　“阿铠是不是越来越喜欢这……”

　　“你想多了。”

　　铠毫不犹豫地打断了他。守约觉得他这般强装着冷静的样子无论多少次都如此可爱，笑眯眯地亲了他的额头，顺着他的意思转移了话题。

　　“让我也舒服一下吧？”

　　“……嗯。”

　　铠点了点头，他能清楚地感觉到自己屁股上那根东西的硬度，本想着采取更擅长的方式，但是守约却仍然抱着他，对着他小小的龙角吹气，两个人一起躺到了床上。他半靠着软枕，让铠躺到自己的手臂上，从裸露的颈脖往下抚摸，指腹轻轻地在胸口处隔着衣服转了一会儿圈，再度往下探去。铠小声喘着气，也主动地伸出手摸向守约的腿间，勾着裤子边沿拉下去，那根东西翘出来，在他手心留下满手的水迹。他尝试了一下，仍然无法很好地完全握住。

　　他不知出于何种心情重重地“哼”了一声。

　　守约明明听得清楚，却还是忍着笑若无其事地将手卡进铠的腿间，轻柔地爱抚仍然红肿的淫豆。铠手里也没有闲着，笨拙但努力地圈着那根对于人类来说有些夸张的性器，从根部一下下往上捋。

　　往日他手里带着使剑后留下的茧，就算催动魔铠也无法修复这长期练习留下的痕迹，在重重撸动时会带来些许生硬的疼痛，摩擦顶端带来的快感尤其明显。但现在的他从内到外都是崭新的，纤细的手指圈着茎体，柔软湿热的掌心紧贴表面的经络，使守约感觉仿似已经戳在软绵绵的肉洞里。

　　铠的手掌实在太小了，意识到自己单手能做的有限，他有些懊恼地换成了双手，一边负责捋动肉茎，一边则握着顶部，用手心去摩擦不断渗出腺液的孔洞。在他这般努力时，守约的两根手指也已经叩进了第一指节，在狭窄潮湿的甬道内翻搅着。

　　“阿铠吸得真紧啊。……这样不就没法进去了吗？”

　　守约察觉到铠有些不安地瑟缩了一下。

　　“……要进去吗？”

　　铠停下动作，掌心里筋络突突跳动的感觉便变得鲜明起来。他没意识到自己语气里隐藏着些许期待，但更多的是紧张和害怕。以往仗着成年神兽的恢复力强，就算守约和玄策有时约好了一起和他求欢，也能勉强应对。可现在他只是化形未成的小青龙，光是要忍受加诸于身的刺激便足够辛苦，实在难以再接受那么可怕的东西。

　　“我和玄策一起约定过，在时机成熟前不会进行下一步的。”

　　守约一本正经地说。

　　“可不能随便失约呀。”

　　铠乖乖噢了一声，有些心不在焉地又开始了抚弄守约的东西。体内填进了第三根手指，但仍然进得不深，只来回摩擦入口前段的敏感带，不过这样已经足够让浅尝情欲的铠意乱神迷，他的大腿无力地敞开着，守约的手指留在里面慢慢顶弄，过一阵才插深些。

　　“会不会，”铠被他弄得腰部上拱，没有得到抚慰的性器翘着，可怜巴巴地吐着清液，但女穴已经又泄过了一次。“会不会我帮你舔舔比较好……”

　　他是真的觉得手酸。以前怎么从来不觉得为对方手淫是这么累的事情？

　　守约把他夹在怀里，他这会儿三根手指已经没入了狭窄火热的穴内，正试图旋转手指开拓。高潮过后那里收缩得厉害，一边往外出着水，一边却把他吸得更紧。

　　“阿铠的手里很舒服呢。感觉就像……我真的操进了你的穴里，又湿又紧。”

　　铠的脸火烧一样红了起来。

　　“你是这么想的吗？”

　　“那阿铠是怎么想的呢？难道你就没有这么想像过……”

　　守约的呢喃带着引人沉溺的力量。

　　“现在在干你的不是我的手指，是我的肉棒。”

　　他说出这句话时，就连铠也意识到自己的身体明显颤了一下，他干巴巴地舔了一下嘴唇，再度收紧了手指。似乎有了守约的暗示，手里那根东西的硬度，热量，以及尺寸，经由着想像和另一个地方连接了起来。

　　铠圈紧手指重重撸到根部。

　　守约的手指同时毫不留情地一口气贯穿到最深。

　　“哈啊、啊、守约……”

　　或许还差一些，但旖旎的想像填满了其中的差距。铠握着硬到极点的粗长性器，配合着守约手指进出的频率动作。他闭上眼睛，脑海里不由自主地浮现出某个场景：那是他倒映在镜子里不着片缕的身影，嫣红的绳子将他捆绑成极为羞耻的姿态，玄策一脸好奇地守在旁边按住他乱动的尾巴，看着守约分开那个新生的器官，嫩白的蚌肉间藏着红玉一样的小豆，内里的嫩肉带着汁液被向外翻出，柔媚地含住守约的手指——不，不是手指。那个场景迅速转换，变成了自己手里握着的那根守约的肉棒，紫红的龟头饱满圆润，长度和尺寸都如此令人心惊，那么厉害的东西能进来吗？要进来吗？不对，已经进来了……

　　“守约、不行……好大……”

　　龙尾谄媚地缠上了守约的大腿，铠额头抵在守约的胸口，龙角摩擦着衣物同样有着别致的快感。要被插到底了，插到肚子里，那个生孩子的地方……他快速地撸着守约的阴茎，扭着腰将手指迎进去，守约的另一只手覆盖在铠的小腹上，顺应着顶入的动作往下按去。

　　怀里的躯体重重一颤，随即无力地瘫软下来，开始小幅度地发抖。守约抽出手指，小心地抱着铠，把他放到床上。

　　“阿铠，把嘴张开。”

　　铠泪眼朦胧地看着悬在自己脸前的性器，乖巧地张开了嘴，将舌头伸了出来。他下面还在失禁一样往外淌着淫水，守约手上满是铠潮吹出来的清液，抹在肉茎上啪嗒啪嗒地抚慰一阵，在短短的低吟后，对着铠的唇舌开始了射精，但最后大部分都落在了脸上，挂到他银白纤长的睫毛上，显得非常色情。

　　“在玄策过来之前先休息一下吧。”

　　他们交换了今天的最后一个吻。

　　铠也说不清自己到底睡了多久，他睁开眼时，身体已经被简单清理过，舒舒服服地包裹进了被子里。玄策盘腿坐在他旁边，百无聊赖地挥舞着手里的毛笔。

　　铠不动声色地注视着他，视线从他懒洋洋的表情上移到挥舞的毛笔上。那支笔没有蘸墨水，玄策的魔道之力却萦绕着笔杆，汇流到笔尖处在半空中留下转瞬即逝的银白痕迹。最开始时玄策耐着性子写字，铠还能看出写的都是些什么，但很快就变成了或许只有本人才知晓内容的鬼画符。

　　“噗。”

　　“你醒了啊！”

　　玄策笔尖一顿，挥袖把那堆潦草的痕迹抹掉，扔了笔心情很好地扑了过来蹭蹭铠的脸，嘴里不住嘀嘀咕咕：

　　“怎么都不叫我一声？木兰姐嫌弃我汇报的书信写得不好，又让我抓紧时间练字了！可我又不是什么书生，字写得再好看又有什么用，打架能赢不就行了吗？”

　　他越说越起劲，到后面竟有想让铠评理的意思。

　　“木兰也是为了你好。”

　　“那就是铠哥也觉得我写字丑了！”

　　玄策委屈巴巴地把脸埋在铠的肩头，明明现在他才是更年长的一方，但撒起娇来却和以前没什么两样。

　　“……老实说……”

　　“嗯？”

　　铠忍着笑，做好了会被报复的心理准备缓缓说道：

　　“你之前给我写的告白信，我一个字都没看懂。是守约帮我翻译的。”

　　玄策一口咬住了他肉乎乎的脸。他犬齿尖锐，这一下没花什么力气，但麻麻痒痒的，黏腻湿热的舌头品尝着铠脸上的汗迹，恋恋不舍地嘬了几下。

　　铠：“……肯定又肿了。”

　　“哪有这么容易……”

　　玄策心虚地用唇轻轻蹭了蹭，转而亲上了铠的嘴唇，舌尖钻进去掠过贝齿，挑着上颚缓缓摩擦。铠轻咬着他的舌头，将温纯的魔道之力随着交缠的津液吞入腹中。

　　如果守约的魔道之力是连绵不绝的涓涓细流，那玄策便是汹涌澎湃的滔滔波浪。铠很快有些招架不住，难以迅速消化的力量梗在胸口，令他忍不住觉得胸闷气喘。察觉到这一点，玄策开始有意识地控制住了魔道之力的释放，并将掌心覆盖上铠的胸口缓慢地引导，耐着性子疏通了一会，不时亲昵地亲吻他的龙角。那处本就敏感，再加上体内精纯的魔道之力令铠头昏目眩，一时控制不住情欲，主动地用龙尾缠住了玄策的大腿。

　　“守约哥和你做了几次？”

　　“我们没有做……”

　　“哼——也是，那你被守约哥玩泄了几次？”

　　铠不悦地抖了抖尾巴尖。玄策一副了然的样子，笑嘻嘻地探到了铠的两腿之间，他安抚的手法算不上温柔，圈着稚嫩性器漫不经心地上下套弄，但比起他带着倒刺的舌头来，这样的刺激已经相当温和，所以花费了一些时间，铠才在他怀里抖着身子射出来。

　　玄策没有收回手，而是沿着茎体向下，略过囊袋后来到红肿的肉瓣处，精液便顺着他的手指流下来，黏腻地滑过淫缝。他将白液随意抹开，和挤出来的爱蜜混在一起。

　　“我可没有弄后面，怎么就这么湿了？”

　　这么揶揄着，玄策收回了手指，颇有些得意地舔舐，鲜红的舌尖缠绕在指尖竟有一种艳丽的感觉，铠不禁恍惚，直到玄策问了第二次，才茫然地发出疑惑的鼻音。

　　“……嗯？”

　　“我是说，”玄策压在他身上，轻轻撞他的额头。“我们今晚要怎么玩？”

　　“……是适应练习。”

　　“……呵，好吧，那你可要好好适应了。”

　　说罢，玄策熟练地将他的领口解了，细碎的亲吻从脸颊一直延伸到锁骨，在娇嫩的肌肤上留下星点痕迹。小巧的豆粒被玄策不甚温柔地捏住缓慢揉捏，直到充血挺立，带着倒刺的舌头舔上来，裹着奶尖反复摩擦。

　　铠低声喘息着，一手搭在玄策的肩膀，另一只手揪着他的头发，在刺激加深时无意识地收紧手指。不用去看也能猜到自己的胸口是什么情况，贫瘠的乳肉被男孩的手掌揉出鲜艳的红痕，上面还有深深浅浅的牙印，乳尖肿大了一圈，舌头倒刺刮擦着顶端的小孔，裹着疼痛的酥麻感使他不断发颤。在不知不觉间，铠双腿大张，夹着玄策的腰，痴迷地用足尖蹭他的大腿。

　　察觉到这一点的玄策心情十分愉快，将自己尾巴甩过去，缠着他一侧小腿磨蹭。他的腰部下压，胯间的硬物隔着布料不时顶到铠腿间的嫩肉上，留下潮湿的痕迹。

　　在铠还差一点就要登顶时，玄策适时地停下了动作，在对方迷茫的目光中，他分着腿跪坐到铠的面前，拉下裤子把硬邦邦的性器握在手心，试图往铠的脸前蹭。

　　“我还差一点……”

　　铠皱起眉头抗议，仍是被半拉半扶地靠着堆起的软枕坐起来，微启唇瓣吐出半截软舌，缠上不断渗着前液的伞端，小口地吮吸。

　　“谁让你骚成这样……再说了，难道你就不能自己动手吗？”

　　在铠瞪着他想再度反驳时，玄策的手指从他嘴边插进去，强行将嘴打开，紧接着毫不留情地把粗长硬物往他的嘴里捅去。铠干呕了一下，可是玄策已经开始了急促的顶弄，伞端摩擦舌面数下再深深顶入，抽出时，肉柱上密密麻麻的倒刺刮得铠难受，口腔里分泌出更多用于润滑的液体，大部分都随着动作挤出唇角。

　　“呜……我、不……”

　　铠再次干呕，眼前一片朦胧的白，但身体却奇妙地涌出一小股热流，他心里难堪，玄策还不知有意无意地用抖动的尾巴尖在他小腹上转圈。要是位置再往下一些……这么想着，毛绒绒的尾巴再次轻柔地拂过了腿间。

　　铠有些无奈地合上了眼睛，仰起下巴卖力地吮那根满满当当地塞在嘴里的东西。在玄策看不到的地方，他抬起了臀部分开黏腻的双腿，试探性地将手伸了过去，玄策那根作恶的尾巴被他轻弹了一下后，欢快地缠上了他的手腕。铠没有理，自顾自地摸到隐秘之处，指腹划过光洁鼓胀的肉阜，动作生疏地摩擦起来。

　　最初快感并不是很明显，他努力回想那个点的位置，有些羞怯地分开肉瓣，手指在触碰到娇嫩湿润的内里时紧张地缩了缩，沾着蜜液往上段移动。他在私下探索时弄疼过一两次，这次也怕控制不好力道，只能隔着肉阜前段的皮肉揉捏浅藏的淫豆，这一下他找准了位置，猝不及防地经历了一波小小的高潮，热流喷涌而出，把后面的入口以及龙尾的根部也弄得湿漉漉的，就连床单上也染上了一小滩痕迹。

　　玄策见他神情恍惚，稍微退出一些，龟头与嫣红唇瓣间牵连出细细的淫丝，他握着那根拍了拍铠的脸，在上面留下水痕。

　　“你自己倒是玩得很舒服。”

　　“……”

　　明明是你刚才让我自己动手的好吗！不过铠也习惯他这般任性，托着鼓胀的囊袋，用热烈的含吮以作安慰，并且渐渐熟悉了如何取悦自己女性的部分。手指上尽是粘稠的爱液，甚至不少粘到了玄策的尾巴上，铠无意间握着尾巴尖撸一撸，便听到玄策倒吸了一口凉气，嘴里肿大的那根登时抖得厉害。

　　“你想干嘛！”

　　玄策慌张地退了出去。铠手指拢着他的阳物，拨弄着上面的倒刺，按到自己的脸上贪恋地嗅着上面的气味，玄策在洗澡时应该是自己撸过一次，不然这一会儿早就被他弄出来了。

　　“你喜欢我玩尾巴。”

　　铠含住龟头，含糊地说道。

　　“我也觉得尾巴很好。”

　　他用以表达喜爱的方式未免或许热情了。玄策觉得尾巴尖被揪住拉到了某个地方，本就打湿的软毛沾上了更多的液体，同时铠开始专心套弄刺手的肉茎，嘴里不停用软舌去扫敏感不已的马眼。玄策很快意识到自己的尾巴被当做了自慰的道具，被身下的少年紧紧地夹在腿间，花唇裹着打湿后变得刺手的尾巴，铠捏着尖端用以摩擦肿胀不已的淫豆。

　　“呼……你至于骚成这样吗？”

　　玄策咬紧下唇，勉强发出嘲笑，一想到自己的尾巴替代性器浅浅地进入了那处之前从未探访过的销魂乡，他便觉得又兴奋又懊恼。为什么只是尾巴呢？他挺着腰，同时感受到尾巴裹在潮湿高热的嫩肉间，被少年的手捏着来回地摩擦，不一会儿春潮一阵阵地喷溅出来，铠的下半身拱起剧烈地打着颤，但脑袋却被强制固定住，接受白虎用他的嘴做最后的冲刺。

　　“呜咕、策、呼哈……”

　　铠始终是没能全部喝下去，他的脸和头发都被粘稠的精液弄得脏污不堪，但他并没有任何反感，而是慢慢地舔着还没软下去的肉棒，细细地卷走上面的最后一滴。

　　“好想进去。”

　　玄策声音软软乖乖的。铠松了手，他的尾巴却仍然耷拉在微微开合的花穴入口，慢条斯理地摩擦。

　　铠清理完脸上剩余的部分，冷静地推开了他：

　　“想都别想。”

　　按照一般流程，这个时候玄策就该开始抖着耳朵蹭铠的脸撒娇了，铠做好了揉耳朵爽一番的心理准备，但玄策哼哼冷笑，制住他的双手一把拉到头顶按住。

　　“我之前就在想了，现在又不是我年纪最小，凭什么我还得向铠哥撒娇才能做想做的事啊？难道不是应该铠哥向我撒娇吗？”

　　“我可不懂撒娇。”

　　铠满心遗憾地看着玄策头顶嘚瑟地抖来抖去的耳朵。

　　“……而且我又没有那么毛绒绒的耳朵和尾巴，角和龙尾都是硬邦邦的、呜别舔……”

　　带着倒刺的舌头裹住额顶的角舔得湿漉漉的，阵阵酥麻感涌上，铠的尾巴啪嗒啪嗒地在床上甩了几下，和玄策的尾巴卷在一起收紧，拧了一两滴水液出来，黏糊糊地粘在鳞片密布的表皮上。

　　“那我就要为所欲为了！”

　　玄策重重在他的龙角上啵了口，精神抖擞地退了开去，握着铠的大腿分开至夸张的角度。少年累极，也懒得反抗，懒洋洋地提醒一句：

　　“守约放了眼。”

　　“啊哈，没关系，反正我不会进去的——除非有乖小孩跟我撒撒娇什么的……”

　　铠自以为已经很适应对方在性事上的胡作非为和异想天开，但当他看到玄策将刚才扔到旁边的毛笔拿起来时，还是难以置信地挑了挑眉。玄策将笔尖往自己舌尖上点几下理顺了毛，便要凑上前来。

　　“你、别用那种东西进来……”

　　铠瑟缩着伸手要推他，玄策拉过来含着指尖咬了两口以作惩罚，他跪坐着分开双膝，恰好顶住铠的大腿无法合拢，就连尾巴也被捞到旁边轻压住，无视了铠微不足道的挣扎，玄策用空出的手先是按在铠的小腹上，然后向下握着半勃的青涩性器搓了搓，最后便落到了小巧双丸下的入口上，那里充血未消，仍然是非常可爱的粉红色，在缝隙间黏着闪亮的透明液体，玄策的拇指和食指各自按在两侧花唇上，摩挲几下后缓缓分开。

　　“玄策！”

　　“我又不进去。”

　　他力气有点大，两片娇嫩薄肉被他拉扯到几乎透明，藏在小花瓣里的红玉也跟着翻出来，被他饶有趣味地审视着，鲜艳的内里含着一汪水，噗嗤噗嗤地往外又冒出些清液，主动地收缩着似乎正热情地邀请什么东西进去。

　　玄策翘着嘴角，握住毛笔轻轻地在那颗淫珠上一扫，然而却收获了本人也没意料到的巨大反应，铠发出一声带着哭腔的极大呻吟，微微拱着腰，平坦的小腹起伏数下，大张的花穴痉挛着喷出一小股淫汁，不少还溅到了笔尖上。玄策收回笔，舔了两口顶端。

　　“真该让你尝尝自己骚成什么样。”

　　铠的大腿仍然在不住颤抖，黏腻的花汁沾在瓣肉上，被玄策细致抹开，外翻的淫肉颜色艳丽，皱褶处泛着水光，玄策兴致勃勃地拿毛笔再次接近，尚未触碰到，铠已经极为紧张地挣扎着要把腿合上。

　　“怎么？害怕？我会很温柔哒～”

　　铠眉头一皱：“我……只是还没习惯。”

　　“那当然要多弄几下才会习惯嘛！而且刚开始那一下你都爽成那样了，铠哥一定会喜欢上的。”

　　那可不一定——铠紧盯着玄策手里的毛笔，上面沾了些唾液和爱蜜，但有部分仍是未梳理好的干燥状态，玄策愉快地转了几下笔，用蓬松处飞快地绕着蜜珠一阵轻扫。这回铠有了心里准备，倒也不至于被他连续玩出水来，只是仍爽得脚趾蜷曲，眼角盈满了生理性的泪水。玄策笔锋一转，自上而下缓慢游动笔尖，直把整个笔头都虚虚沾过一遍淫水，他动作没有章法，那杆笔被他用得不像笔，反倒像杆毛刺刺的刷子，一遍遍地扫过媚肉，不时还抵在快感源头，带来裹着刺痛的快感。

　　这种感觉和玄策用他猫科动物的舌头舔舐奶尖时带来的感触相当类似，但胸口处的快感会一直闷堵着，需要经过不间断的反复刺激玩弄，才会迎来期盼已久的登顶。而女性的部分总归要敏感得多，铠常常以为自己已经做好了心理上的准备，可还是一次次猝不及防地被带着攀上浪顶。

　　玄策总是很快觉得腻味。毛笔笔尖已经全被打湿，他手指夹着笔头一捋，滴滴答答地落下了不少水迹。接着将毛笔一转，舔湿了笔杆另一端，拇指指腹边揉着翘出的淫豆，边将毛笔圆圆的尾部往花穴处探去，沿着媚肉慢慢地滑了进去。

　　细细的毛笔很快进去了约一个半指节，玄策捏着笔杆抵着肉壁转了一圈。

　　“这么细的笔，怕是不能满足你。”

　　“我不喜欢这个。”

　　玄策松了手，眼看着肉穴失去了手指的掰弄，谄媚地裹住了毛笔，小花瓣吸附在上面，软肉收缩间，毛笔也跟着一颤一颤。

　　“不喜欢怎么还吸这么紧？要不要我……”

　　“我比较喜欢你的手指。”

　　铠掩着眼睛轻声说道，单手试着探到下面想把那杆笔拔出来，最后他捞到玄策的手指，被捏着指节亲了指甲，暖热急促的气息喷在手上。感觉花穴内的异物感渐消，铠搭在脸上的手被拉开，玄策迫不及待地凑过来，毛刺刺的舌头一遍遍地舔他的嘴唇。铠被他的手带到私密处，引导着按到敏感的部分——他下意识收了收手指，但随即从善如流地按着瓣肉夹住顶端的淫珠耸动指尖，玄策的手指紧跟着钻进狭窄的腔道里，顶着靠近前端处曲起指节焦躁地扣压起来。

　　或许在旁人看来，是小白虎执拗地要黏着看似冷漠的青龙闹腾，但私下里，铠对玄策的主动索求可绝对不少。只是他生性冷静，不到万分情动，哪会做出这样热烈积极的姿态。淫豆被铠自己亵玩得通红，带得内里也一吸一吸地吮着手指抽动，玄策被他毫不掩饰的呻吟激得晕乎乎的，手指翻搅进去直到没入根部。

　　“……除了手指，”玄策喘着粗气在铠的脸上胡乱蹭着额头。“除了手指，铠哥还喜欢我哪儿？”

　　铠捧起他的脸，柔柔地将唇印上额头，像逗猫一样挠挠他的下巴。

　　“喜欢归喜欢……不可以哦，和守约约好的。”

　　尽管铠并没有说，但玄策大概知道他的回答，他耳朵抖抖，扁着嘴一脸别扭的表情将脸埋进了铠的腿间，柔软的发丝沾了些汗水变得又湿又刺，轻轻地刮过大腿的肌肤，耳朵不时扑棱两下，铠看着心里觉得怜爱极了，伸出手捏着耳朵尖揉揉。

　　玄策的舌头便在这一刻落到了饱满的肉阜上，黏腻地从下而上慢悠悠地往上拖。铠登时绷紧了足尖，拢紧的手指尽可能地放轻力道，玄策动作够轻，所以比起疼痛更多的是麻痒感，他刻意避开了最敏感的那处，专心地舔舐外阴，舌尖沿着微微开合的缝隙滑动。朦胧的酥麻感使铠彷如泡进快感的泉水中，精神上渐渐麻痹，但随着舔弄的频率与力度逐渐改变，他被欲浪托举着逐步逐步地攀上浪顶。

　　手指顾不上去捏手感极好的耳朵，而是插进了玄策的发间不时揪紧。玄策舔开了肉道，爱液与唾液混在一起，被舌尖卷着吞入腹中，顶端的红玉始终没有得到照顾，与同样受到冷落的男性器一般可怜兮兮地挺立在空气中。

　　“玄策……那里……”

　　“那里？咕呜……我可不知道是哪里……”

　　又来了。铠悲愤地收紧腔道夹了夹他的舌头，但玄策反而长驱直入，几乎要顶到手指都尚未到达过的深度，而后拖出来，近乎残忍地用密布软刺的舌面刮过尤为敏感的那一块。这下铠整个人都抖了起来，他眼前发白，也不知道自己有没有发出那些淫声浪语，只觉得小腹深处像被抽空，双腿也再没有力气夹紧，而是各自滑向两侧，完全地变成了任人采撷的淫乱姿态，他意识尚未清明，之前一直缺少爱抚的淫珠忽然落入了高热的口腔中，玄策也是知道那处娇嫩，没有用上舌面，但柔软唇舌无微不至的吸舔逗弄，却足以把铠送上新一波高潮。

　　啊啊、我这样也算是神兽吗？只不过是沉溺原始快感中的一匹愚蠢的野兽。铠仰起脸接受玄策的索吻，属于白虎的气味萦绕在空气中，这是与前生的他非常相似的味道。

　　“铠哥、抱歉，我就蹭一下……真的不会进去的……”

　　铠茫然地消化着目前的状况。他双腿大张，肉瓣仍在收缩着翻出一些鲜嫩的皮肉，泛滥的爱液在上面糊出一层淋漓的水光。玄策硬涨到极点的紫红阴茎就悬在上方，白虎握着茎体捋了两把，马眼处流出不少腺液。

　　他并没有得到铠的同意，又或者根本不需要——玄策沉下腰，用自己的阴茎取代了刚才的舌头，沿着肉道向上一下下地滑动，他讨好性地帮铠安抚才刚射完的稚嫩阴茎，用龟头摩擦女性的部分。不知是高潮了太多次，那处已经足够酥软淫媚，没几下，玄策的肉棒顶端竟然就这么陷进甬道内，被淫肉裹着贪婪吸吮。他脸色通红，舔舔干涸的嘴唇，拼命不让自己陷得太深，可禁不住铠那里实在太能吸，这才刚抽出来，待下一次划过时又再次被迎进去，还每一次都较之前要深。

　　“唉、铠哥我真的不是故意的……”

　　也不知是舒服还是慌张，这会儿竟是玄策的声音里裹着哭腔了，在铠听起来有些可爱。体内那根东西浅尝辄止地只在入口处进出摩擦，玄策握着肉杆，让剥下薄皮的敏感蕈头绕着圈贴紧媚肉，抽出时冠状沟啾噜啾噜地刮出一圈新的爱液。他也是废了好大劲才忍住没有把剩余的部分也顶进去，先别说阴茎上那些可怕的倒刺了，现在的铠恐怕根本没法完全接纳他的尺寸，玄策只能闭上眼睛，尽量不去发散那些旖旎的思绪，专心将浅浅的肉道当做自慰的道具。

　　铠的手按在自己小腹上，暗自想了一下白虎的狰狞性器整根没入时究竟会进入到哪个深度，他不敢坦白自己因为这种想像而兴奋，仍然禁不住用露骨的眼神盯着玄策的阴茎，不由自主地绞紧肉道吮住龟头。玄策赶忙抽出来，肉茎接着整个往前顶去，贴着淫缝狠狠碾过花豆，铠爽至极点，眼泪像断了线一样溢出来，嘴里叫了些混糊不清的词句，玄策快速撸动阴茎，龟头顶着肉腔前段接近淫珠处耸动，将大量浓厚的精液都射到了敞开的花穴上，顺着媚肉间流进去，令铠产生了自己被内射的错觉。

　　性交是比接吻更好的补魔方式。限于身体因素，铠本以为要过些时日才会进行到那一步，但玄策这么做似乎也能起到一定的效果。说不清是女性的快感、还是魔力充盈的满足感，铠餍足地伸出舌头舔了一圈嘴唇，宛如品尝了一顿美味大餐。而他的女性淫穴轻轻抽搐，上面沾满了大量的精液，被玄策的手指搜刮着填进去。

　　“我是不是很乖。”

　　玄策乖巧地亲他的脸，压在他身上呼呼喘气，两个人的汗水和热度混在一起，尽管感觉上过于黏糊，可是心理上却非常惬意。

　　“……嗯。”

　　铠说不出多余的话，他今夜经历了过多的高潮，现在喘过气来，再次开始感觉到疲倦，但腹中仍有不知名的火焰在熊熊燃烧。他揪着玄策的衣角蹭了蹭额顶的龙角，过了一阵，慢吞吞地开了口：

　　“你还……想不想要什么奖励？”

　　“嗯——我想要什么，铠哥其实也知道不是吗？”

　　现在还不可以。铠揉了揉眼睛，……还不可以睡着。

　　“那你最好让你的鸡巴在十声之内赶紧给我硬起来。”

>-fin-