---
title: lovely sexy cuty -fin-
date: 2019-08-05 11:30:00
categories:
- 策铠
excerpt_separator: <!--more-->
---

>年龄操作，大策小铠。
<!--more-->

　　“你是不是想要这个？”

　　铠的手停在半空中，眼看着身旁的百里玄策先他一步拿走了柜子上的瓦罐，颇有些得意洋洋地在他眼前摇了摇，然后在铠的注视中收到怀里。

　　“但我先拿到了就是我的～不过嘛，你倒是可以尝尝这罐泡菜，多吃蔬菜对身体好，你说是吗？铠——”

　　听到大男孩把他平时说教的话语反过来用在自己身上，铠挑了挑眉，并没有显露出不悦的意思。平静地推开眼前的泡菜罐子道声谢，拿走了柜子里的一罐蜜饯，转身离开了厨房。

　　百里玄策在他身后发愣，直看着那蓝色衣角消失在门口，才反应过来赶紧追了上去，临走前不忘多拿了一罐酱牛肉。

　　百里守约做的宵夜都很有分量，他双手抱着两个沉甸甸的罐子，一时也走不快。更何况铠似乎刻意不想理他，脚下生风般走得飞快，脑后的小揪揪好像都要飘了起来。百里玄策扁扁嘴，在后面紧赶慢赶，终于忍不住开口叫唤：

　　“铠！铠哥！……笨铠哥！”

　　在他喊到第二声时，铠其实已经有意放慢脚步了，可听到百里玄策最后那句，又顿了一下，反而溜得更快了。

　　放在以前，铠是绝对不会做出这种不成熟的举动的。但数日前在对战中受到了队友的技能影响，使得他不仅外表上因为时间回流变成了年少时的模样，就连心态上也仿佛变得幼稚起来。

　　百里玄策实在追不上有脱战buff的铠。但幸好他们最后的目的地是一致的，铠很有良心地给他留了门，百里玄策从半合的门间钻进去，用腿勾着门板关上，将两个瓦罐放到桌上，很是心累地捏了捏肩膀。

　　没有被征召去峡谷打架的时候，守卫军的本职工作还是要照常完成。今夜本是百里守约和铠一同守夜，但临时被传召过去，便找了百里玄策来换班，敌楼的单间里有干粮，他们在报道前，一般会先去厨房找些下饭的配菜。只不过平日的肉类争夺战上，迫于年长的剑士有身高上的优势，百里玄策一向只能含泪肉菜三七开，今天却夺得了完全的胜利，令他虽然明显被铠疏远了，亦不禁有些嘚瑟。

　　铠没有理他，独自签好了登记簿，去翻柜子里存放的干粮。为了避潮防虫，存放的位置基本很高，百里玄策憋着笑，看着铠站在柜子旁仰着脸干瞪眼。

　　在铠还没有变成这样之前，百里玄策一向是守卫军里的团宠。毕竟他年纪最小，仍处在努力拔节的时期，被百里守约苦心喂得圆润的脸颊一看就很好捏。但现在的铠竟是比他还要矮上一大截，尽管神态上仍然是冷冰冰的，可是摆在那张尚未脱去稚气的脸上，只会让人觉得这是个故作成熟的小屁孩，忍不住要下手欺负一番。

　　于是百里玄策走过去，像平时别人对待他那样伸出手来，捏了捏铠的脸。

　　“够不着吧？叫一声玄策哥哥，我帮你拿下来。”

　　铠带着露骨的不屑瞥了他一眼，不怎么客气地拍开他的手。平时的铠可是绝对不会这么看他的！百里玄策心里顿时有些受伤，尾巴不悦地甩了甩，将准备离开的铠又一把拉了过来，恶狠狠地推回到柜子前，伸出双手撑在柜门上，把他禁锢在自己身前的小空间里。

　　“不许无视我！”

　　他的声音里有那么一点儿委屈，好像唤起了铠的恻隐之心，铠脸色缓和下来，抬起了手抚摸百里玄策的发顶，他现在的身高做个动作多少有些生疏和别扭，所以很快又收了回去，拍了拍百里玄策的胸口示意：

　　“让让。”

　　“难道铠哥就这么不喜欢和我一起值班吗？”

　　百里玄策低下头蹭了蹭铠的额发，将唇凑近他的耳侧轻声低语，暖热的吐息令铠不由得缩了一下，却没有办法从这禁锢中逃离。完全捕获猎物的感觉很好，大男孩方才垂下的尾巴愉悦地抬起来摇晃。

　　“你觉得你现在做的事和值班有关系吗？”

　　趁着铠仰起脸瞪着他正准备说教时，百里玄策猛然往他唇上亲了过去——严格来说，更像是啃上去的，尖锐的犬齿咬住一片唇瓣，他迫不及待地含住吮吸，猩红的舌刮过齿列，强行撬开牙关钻了进去。蜜饯的甜味混在咬破嘴唇时流出的鲜血里，交缠唇舌时随着津液流转。

　　铠挣扎得厉害，但百里玄策事先便制住了他的双手，紧紧地将手腕扣在脑袋两侧，铠的后脑抵着柜子，被吻得发出带着潮湿鼻音的呜呜嗯嗯声，他心里恼怒得很，明明他年少时也是久经锻炼，但和现在的百里玄策相比，体格上和力气上的差距却是如此惊人，他只能十分幼稚地用力踹了百里玄策的小腿一脚。

　　“……！”

　　百里玄策吃疼地皱起了眉，唇瓣分开时双方都得以喘息，铠唇边带着血，眉心皱得打结，明明几乎处于完全下风状态，却仍然是一副不肯屈服的倔强表情。

　　“下一次我要踹的就不是腿了。”

　　百里玄策舌尖划过唇面，品尝上面剩余的甜腥味，面对铠冷冷的警告，他并没有像往日那般卖乖，反而从心底里生出一股征服的欲望来。铠见他没有退开的意思，抬腿准备又是不安分的一蹬，但百里玄策靴子一勾，动作利落地将他的腿岔开，膝盖不由分说地抵到铠的腿间往上顶了顶。

　　铠发出一声低低的呻吟。白皙的脸蛋浮上一层淡淡的红，百里玄策将他双手拉高至头顶，单手扣住，另一只手捏着他的下颌，笑嘻嘻道：

　　“怎么了？你踹呀？”

　　没等他回答，百里玄策又低头吻了上去，舌尖勾着铠的上颚，带来奇异的麻痒感，而后又像是要搜刮掉对方嘴里的蜜饯甜味一般用软舌搅弄湿热的口腔，制造出湿哒哒的水声。铠双手被制，腿脚上又施展不开，只能仰着脸被迫亲得气息紊乱，蓝色的眼眸里蒙着一层雾气。

　　百里玄策亲够了，手掌从下颌离开，掌心在贫瘠的胸口处捏了捏，从肋下沿着腰线移动。他湿乎乎的舌头舔过铠的脸颊、耳廓、侧颈，一路制造出艳红的痕迹，最后一口衔住小巧的喉结吮吸。

　　铠突然惊呼一声，身体剧烈地颤抖了一下，百里玄策的手已经来到了胯间，有些粗鲁地隔着裤子揉弄已经起了反应的阴茎，沿着阳物的轮廓上下捋动。

　　“百里玄策……”铠咬牙切齿道，“你给我等着！”

　　这可真像幼稚小鬼才能说出来的话。百里玄策沉浸在上位者的愉悦中，完全忘记自己也曾有过哭唧唧地跟欺负自己的人叫嚣“给我等着我让我哥揍你”的时候。他的手指挑开扣带，顺着边沿探进裤子里，摸到了一手淫汁。

　　“你都看看自己湿成什么样了？还让我等着？等着你怎么被我操得合不拢腿吗？”

　　那根勃起的东西被百里玄策从裤子里捞了出来，握在手里重重地撸了好几下，铠拼命地想从那强烈的快感中逃离，无济于事地向后缩着腰，他的泪水不受抑制地落了下来，被百里玄策一滴不剩地舔掉。

　　“你……给我放开……哈呜……”

　　“难道不是很舒服吗？叫我一声玄策哥哥，我还能让你更爽哦？”

　　“做梦去吧！”

　　这一声怒喝抽掉了铠不少力气。百里玄策并不恼，就像是逗弄猎物的捕食者般，罕见地展露出了极大的耐心。他松开了铠，然后在对方仍在喘息时半蹲了下去，将本就松垮垮的裤子拉到了膝盖上。往日里一般都是铠对他这种事，年长者会极尽温柔地侍奉年轻魔种狰狞的阴茎，然后将粘稠的热液一滴不剩地咽下去，所以现在被反过来这般对待，铠明显受到了些许惊吓，又迅速被唇舌包裹的快感压过去。

　　老实讲，百里玄策的技术并不算很好，只是单纯在模仿当时铠对他所做的事情。铠的那根握在手里刚好，也没什么毛发，因为鲜少使用的原因，仍然是能称得上是可爱的颜色，百里玄策吞吐数下，唇舌裹着囊袋吸吮起来，收获几声难耐的呜咽。铠的双腿发颤，双手搭在他的肩上推了推，在他再次整根吞入时揪紧了百里玄策的头发，手指擦过毛绒绒的狼耳，被抖动的耳朵打了几下指节。

　　“唔咕……你可不要扯得太用力，疼。”

　　铠点了点头，然后突然意识到自己未免太过乖顺，但又实在不敢使劲去捏那双手感极好的耳朵。百里玄策见他安分下来，耳朵藏不住欢喜地乱抖，令铠心里没来由地生出一股怜爱，身体上也放松了不少，慢慢地揉着百里玄策的狼耳，指尖绕着一侧耳环摩擦，不时被含得颤抖着挺腰。

　　尽管身体变回了年少时，可是加诸于身的快感却仍然熟悉，甚至因为耐受性的减弱而变得更为强烈。酥麻的感觉一股股地沿着尾椎窜上，铠仰着脸大口喘息，眼前朦朦胧胧对不准焦，百里玄策不再整根吞进，而是圈着食指与拇指从根部快速捋着柱体，粗糙的舌面来来回回地摩擦伞端，不时咬一咬，吸一吸。很快，就连百里玄策自己也没有预料到——铠的喘息一滞，在几声零碎的呻吟声后，两三股白液喷落在了他的脸上。

　　刚刚高潮完的铠将整个身体都靠在柜子上止不住地发颤，低头时眼里打转的泪水就这么啪嗒啪嗒地落了下来。百里玄策也是蒙了，楞楞地伸出舌头舔了一下唇边的液体，本想嘲笑一番铠射得太快，可是看着他一直揉眼睛的样子又有些不敢开口，只有用袖角擦了脸，帮铠舔干净刚刚发泄完的性器。

　　“……放开我。”

　　“反正又不是第一次了。……嗯，我刚才没有弄疼你吧？”

　　百里玄策小心翼翼地问。

　　铠用手臂挡着眼睛摇了摇头。

　　“那……那舒服吗？我们像以前那样做更多舒服的事情好不好？”

　　年轻剑士这个阶段的身体仍带着些稚嫩青涩，犬齿谨慎地划过大腿内侧的柔嫩肌肤，那是与记忆中完全不同的质感，轻而易举地就能在上面留下点点红痕。趁着他尚未恢复力气反抗，百里玄策干脆拉起铠的一侧大腿，扛到了自己肩上，那个入口在囊袋的阴影下若隐若现。

　　“你……！！”

　　铠惊慌失措地揪紧了他的头发，身后的柜子幅度极大地晃了晃，尽管柜子后面就是墙，但还是把两个人同时都吓得不敢妄动。百里玄策的脸埋在铠的腿间，慢慢地呼出一口热气，接着慢条斯理地将舌伸出来，轻轻地勾了一下囊袋下与入口间那块极为敏感的软肉。他知道铠喜欢那里，舌头翻来覆去地蹂躏顶弄，他用指腹轻轻按着收缩的蜜洞，来来回回地在肉环边缘打转。

　　碍于姿势的原因，铠几乎没办法做出什么有效的反抗，怕动得过分时会弄翻了柜子上的东西。百里玄策可不管这么多，得寸进尺地用舌尖将肉洞舔开，眼看着就要把手指也插进去，铠用力揪了一下他的耳朵，声音湿漉漉地埋怨道：

　　“你就不能到床上去吗！”

　　“好呀。”

　　百里玄策含含糊糊地说。

　　“——才怪。”

　　“这里真的不行……你看上面的东西都快掉下来了。玄策，乖。”

　　“铠哥把我耳朵扯得好疼。我不乖。”

　　舔舐的水声混杂着他的窃笑声。

　　“还不如铠哥你乖一点，让我快点把事办完。我憋这么久难受死了。”

　　铠长长叹了一口气。为什么他就非得这么纵容百里玄策不可？明明他现在已经不再是年长的那一方了。心里万般不情愿地命令自己放松身体，方才只是浅浅摩擦入口的手指突然攻势一转，一口气插到了根部，铠闷哼一声，感受到手指在肉道间打着转，小幅度地抽插起来。

　　“玄策、慢一点……”

　　“呃？疼吗？”

　　铠点点头又摇摇头，身体残留的记忆令他很快适应了异物感，但快感却依然稀薄。百里玄策皱皱眉，费解地抖了抖耳朵，这回又将脸凑过去，带着潮热气息的舌尖也跟着舔上边沿，和手指轮流着在小穴内浅浅地进进出出。

　　这个姿势过于累人了，铠的腿被扯得极高，仅剩单脚颤抖着支撑身体，后背紧靠着柜子，似乎随时会摔倒。他咬紧下唇，用力又揉了一把百里玄策的头发后，伸手到了身后摸索着分开瓣肉示意。

　　“够了……可以进来了，没关系……”

　　手指重重地贯穿汁水淋漓的小洞又抽出，百里玄策舔着嘴唇站起身子去松腰带。铠大大分开着一双莹白细瘦的腿，黏腻的腿根处微微发颤，动作僵硬地从地上的裤管里抽出足尖，随后慢慢地侧过了身体，百里玄策捞着他一侧大腿，把碍事的衣服后摆撩到一旁，握着阴茎拍打着翘起来的臀部，沿着缝隙间摩擦了几遍，把湿腻的腺液揩了上去。

　　他愉快地吃吃笑起来，把铠的臀肉打得啪啪作响，铠没好气地在他看不到的地方翻了个白眼。久违的疼痛随着入口被撑开的涨热感降临，铠倒抽了口冷气，在被侵略占有的过程中感到了一丝迷惑。这倒也并不奇怪，他对于进入时机的把握仍然保留了之前的印象，却忘了自己现在的忍耐程度远不足以承受魔种狰狞的阴茎，这才堪堪顶进了些许，肉道便紧紧卡住了龟头，难受得他不断哆嗦。

　　“怎么紧成这样……”

　　百里玄策轻轻咬了咬铠的颈侧，向上试图再挺腰。铠低低地呜咽一声，身体缩了缩。战无不胜的魔铠露出这样的姿态实在美味，可是任百里玄策再怎么粗心，也该看出些问题来了。他将铠的大腿放下来，调整成了没那么辛苦的背后位，揉弄起被拍红的两瓣臀肉。

　　“真的很难受吗……？”

　　“你太大了……”

　　铠这么说时泪水像断了线的珠子一样往下掉。变成了这副身体后，他总是会像这样收不住眼泪的阀门。往日鲜少说出的示弱话语令百里玄策心跳加速，一时不知道该是嘚瑟好，还是再关心铠的状况好。他伸手到前面握住铠有些萎下去的阴茎，一下下地撸动起来，另一只手重新舔湿过后再度插了进去。这次百里玄策弄得很认真，仔细地探索过肉道的每一寸，寻觅到记忆中的那个部分，指腹柔和地按压着感受肉壁的收缩，之后才小心往里面添进更多的手指。

　　“亲一下。”

　　湿腻的舔舐滑过耳后，铠顺从地侧过了脸，由于姿势受限，这段短短的距离竟有些漫长，铠只能张开嘴将舌头探出来，和百里玄策的软舌交缠，淫靡的银丝顺着唇边流下，又被胡乱地舔掉。

　　“我可以进去了吗？”

　　“……嗯。”

　　百里玄策抽出手指，他已经硬得发疼了。铠不舍地咬他的舌尖，似是还想再亲。年轻人想了一下，还是把他摆弄回了更容易接吻的正面位。他再次捞起了铠的腿根，饱满的龟头将流着黏液的入口顶开，一边含着铠的舌尖吮吸，一边慢慢地挺胯推了进去。

　　开拓的过程仍然有些困难，但铠看起来没这么难受了，当百里玄策插入大半时，也仅是皱紧眉头闷哼一声。半截肉棒在泥泞的穴里浅浅抽插戳刺，不断调整着角度寻找那个舒服的地方，大约有十来下后，铠猛然揪紧了百里玄策的衣角。

　　“铠哥，是这里吗？你喜欢这里。”

　　铠咬着下唇呜咽着点了点头。得到直接回应的百里玄策十分高兴，打算接着讨赏，摇摇尾巴便开始了快速的顶弄，每一下都是对准那处做出的直接进攻。铠被他撞得歪来倒去，下意识地搂住了他的后颈试图保持平衡。百里玄策眯眯眼，猩红瞳孔里闪过一丝狡黠，揉着臀肉的另一只手突然使力，竟是托着铠的屁股把他一把抱了起来。

　　他平时作战经常会用勾镰把敌人甩来甩去，臂力实际上相当厉害，更别说是抱起现在比自己还小只的铠了。突然悬空令铠惊慌地紧紧抱住了百里玄策，像被带出门时害怕得要黏紧主人的胆小猫咪，箍得百里玄策要喘不过气来。

　　“你、突然干嘛……”

　　平日威风凛凛的魔铠在他怀里反差极大地低鸣，不由自主地在后腰交缠住了小腿。百里玄策抱着他向上顶，干出一连串带着哭腔的呻吟，就连背靠着的柜子也一阵摇摇晃晃。

　　“你不是说要去床上？我们到床上去。”

　　“现在去什……啊、不要动！好深、呜……”

　　百里玄策抱着他退了两步，完全失去了身后倚靠的铠下意识地把他抱得更紧，体内的性器因为身体下沉又深插进一截，顶得铠后半截话卡在了喉咙里。百里玄策把他托高些，转身往着床铺的方向走去，这每一步对铠来说，都像是欢愉与痛苦的双重煎熬，进出时摩擦敏感点带来的酥麻和深入腹腔的闷胀感交杂在一起，他拼尽力气缠紧百里玄策的腰，只怕自己再往下沉一些，那根折磨他的东西又不知道要深入到哪个地方。

　　“腿缠这么紧，明明铠哥也很喜欢吧？”

　　铠并没有回答，而是赌气地努力伸手到百里玄策的头顶，揪了揪他的耳朵，收紧指尖时几乎没什么力气，比起警告更像是调情。百里玄策舌尖愉快地划过犬齿，抱着他来到桌边停下了脚步，用难得轻柔的动作把铠放到了桌上，揉捏了一下腿根。

　　“……？”

　　铠略有些不解地松了手，呼吸也变得缓和了些，暖热的吐息在百里玄策脸侧暧昧地流转，他抬起泛滥着湖光的湿润眼眸，任百里玄策帮他舔掉泪水，亲吻泛红的眼角。

　　“没什么，我就是想喝点水。”

　　百里玄策让他上半身躺到桌上，力道柔和地慢慢挺着腰，一边伸手去拿过桌边的茶壶倒了杯水，水面一阵阵泛起涟漪，他拿起杯子咕噜咕噜地一饮而尽，又重新倒了一杯。这回他并没有喝下去，而是把杯子放在嘴边摇晃了，居高临下地看着身下的人。

　　“铠哥要喝吗？哭了那么久也该补充些水分了吧？”

　　铠闷哼了一声，抬起手揉了揉眼睛，没有做出明显的回应，但还是忍不住舔舔焦渴的嘴唇。百里玄策含了口凉水，俯下身去捏住了铠的下颌，趁他张开嘴唇时将水渡了过去。铠的喉结微微滚动，慢慢地吞了下去，末了后奖赏性地勾了勾百里玄策探进来的舌头。

　　“……还要。”

　　在百里玄策得意忘形之前，铠冷静地推开了他，重新舔了一遍嘴唇，这次他的唾液充沛，饱满的唇被沾染上一层诱惑的水光。百里玄策装作听不懂，抿了口水后放下了杯子，单手扣着他的腰杆用力顶撞数下，又亲了上去。

　　“玄呜！”

　　被咬着舌尖的铠连叫他的名字都做不到，下身更是被顶得酥麻不已，大大分开的双腿无法合拢，在百里玄策的身侧随着动作不断晃动。桌子渐渐也跟着摇晃起来，冰凉湿润的触感滑过后颈，铠开始时吃了一惊，马上发现那是茶杯打翻了，他的发辫和领角也变得湿濡一片，分神去瞄了一眼，看见那个茶杯咕噜噜地往边缘滚过去，赶忙想伸出手去挡，也就是这一下夹得紧了些，百里玄策忽然重重摁住他伸出去的手，变本加厉地挺腰操干。

　　清脆的器皿破碎声在这频繁的肉体拍打声中只是一个转瞬即逝的不协和音，幸好茶壶和装蜜饯酱菜的瓦罐足够沉重，才没有重复茶杯的惨痛命运。百里玄策玩了这么久也该到了，肉根蛮横地整根抽出，从操得红肿的穴口边缘满溢不少暧昧的白沫，拉成细长的银丝垂落，在地板上制造出一小滩水迹。铠不自觉地也跟着抬起腰去迎接他，似是想榨取他的精液一般吮紧了肉道。

　　两个人的喘息凌乱地混合在一起，互不相让地纠缠着舌尖，直到都觉得缺氧了，才稍微分开，勾连出闪亮的银丝。百里玄策双手掐着他的细腰，发狠地作最后的冲刺，直把铠干得眼前泛白，发出支离破碎的呻吟声。在被浇灌时铠也同时达到了高潮，从小腹到胸口处都是自己喷溅出来的精液，百里玄策抵在深处射了一股，又沉沉地反复深插数下，每一次都在里面留下新鲜的印记，等他终于结束了射精，才舒爽地叹了口气，慢慢退了出来。

　　肉棒与小穴分离时发出“啵”的一声，随即有不少浊液从半阖着的红肿肉穴处淌出来。铠没力气再支起腿，他的腿根微微颤抖，膝弯靠着桌沿，两节小腿和脏兮兮的半截衣服后摆垂落在桌边，脚上还半脱不脱地套着一只鞋。百里玄策把龟头抵在柔嫩的大腿间，将剩余精液都揩在了他的臀肉上。

　　半晌，铠总算将呼吸平稳了下来。他手掌撑在桌子上试了试力气，发现实在撑不起身体，只能抬起手搁在额头上，思考了一会儿人生。

　　“我再也不要和你一起值班了。”

　　“啥？！那可不行！”

　　“茶杯的钱要从你的零用里扣。”

　　“……好……”

　　“酱牛肉要分我一半。”

　　“都听铠哥的……唉可是两罐都是我拿的！”

　　铠没好气地哼了声。百里玄策总觉得这副你来我往的对话有点似曾相识，后来脑筋一转，这不就是他平时跟铠发小脾气时讨价还价的场景吗！只不过铠往日总是退让的一方，现在换成了百里玄策当那个理应示弱的人，心理上一时还有些别扭。

　　“带我到床上去吧。”铠转移了话题。“清理好之后休息一下。”

　　百里玄策应了声，托着铠的后背把他扶了起来，另一只手合上他的双腿，穿过腿弯下稍一使劲，便把他抱了起来。这个拙劣的公主抱让腰酸背痛的怀中人不适地闷哼，将手环上了百里玄策的后颈。

　　敌楼单间的床并不柔软，但床褥被子每天都有按时更换，有着淡淡的香味。铠被小心地放到床上，眼皮便忍不住开始打架，令他勉强打起精神的是眼前那根晃来晃去的尾巴，它的主人心情很好地哼着乱七八糟的调子，冷不防被捋了一把毛，发出了嗷呜一声惨叫。

　　“铠哥你干什么呢！”

　　百里玄策反应迅速地把尾巴甩到一边，不悦地拍起了床。铠目不转睛地盯着尾巴尖儿，就像是被逗猫棒吸引了的猫咪，眼看着又要伸手去抓，嘴里一边埋怨着：

　　“就摸一下而已，小气。”

　　“你是想趁机报复我才对吧！”

　　话虽如此，百里玄策还是乖乖地将尾巴送了上去，心惊胆战地等着被撸毛。铠这回没用什么劲，将那根尾巴捞过来捧在胸口，接着眯起眼睛很是享受地在柔顺光滑的毛发上蹭起了脸。

　　“……”

　　百里玄策一时语结。眼前这幅场景实在和谐得可怕，平时铠再怎么中意他的尾巴，也仅限于摸摸揉揉，可不像现在这样又蹭又嗅的。这么想着，他看见铠又把脸埋在松软的毛发上用力吸溜了一口。

　　“……铠哥就这么喜欢我的尾巴呀？”

　　“嗯……手感很好。”

　　出乎意料地，铠十分爽快地就承认了。百里玄策还没来得及在心里放烟花，又听见他补充道：

　　“沈梦溪的尾巴也不错……”

　　嚯！

　　百里玄策嗖地抽回了尾巴，噼里啪啦地在床上悲愤地拍了十几下。铠满脸遗憾，接着说道：

　　“可是他很容易掉毛，自然还是玄策……”

　　小狼崽的尾巴乖乖的落回了铠的手里。

　　“……和守约的更好。”

　　铠的脸就埋在尾巴里，呼出的热气吹拂着毛发，那块皮肉也跟着发烫。百里玄策尽管有些吃味，也懒得抽出来，伸手过去捏了捏铠的脸颊，觉得和铠正常时相比要嫩些，还有些肉乎乎的，怪不得平时别人都喜欢捏自己的脸。

　　“……我妹妹以前也养过这样的宠物，毛绒绒暖乎乎的，听话乖巧又粘人。”

　　百里玄策不知该是先惊讶铠有妹妹，还是恼怒自己被铠和宠物画上了等号。铠之前失去了大部分的记忆，鲜少会提起自己的故事，或许是时间回流让他从零碎的记忆中拼凑出了一些较为完整的碎片，他第一次主动地跟百里玄策提及了过往。

　　“那……那，然后呢。”

　　百里玄策干巴巴地问。他不知道铠到底想起了多少东西，那些七拼八凑的记忆碎片里，会有那个眼睁睁看着他替代自己赴死的软弱小男孩的影子吗？

　　铠不发一言，半晌，才长长地舒了一口气，用柔和的语调道：

　　“都过去了。”

　　百里玄策将手覆盖上年轻剑士的手背，反手扣住，摩挲着指腹的薄茧，小声地说：

　　“铠哥，以后我们也要一直在一起噢。”

　　“如果你不在值班时乱来的话。”

　　“……我哪有常常乱来！不给你摸尾巴了！”

　　铠略显遗憾地看着百里玄策鼓着腮帮子把尾巴收回去，慢吞吞地爬起来，道：

　　“我想再喝点水。”

　　“叫玄策哥哥。”

　　百里玄策似乎铁了心要占这个便宜。

　　铠无奈地拍了拍额头，不知该拿这小子如何是好，过了一会儿，他撑起身体沉默着凑过去亲了一口百里玄策的脸，在他耳边吹了口气。

　　“玄策，我想喝水。”

　　这声软得百里玄策腰都酥了，他哼了声，蹦起来跑到桌边倒了满满一杯水，一手提着茶壶回来，将茶杯塞到铠的手里。

　　或许这种时候用喂的更好？百里玄策心里正打着小算盘，铠已经咕噜噜地喝完了水，眼巴巴里看着他手里的茶壶。

　　剩余的水终是被铠喝了个清光。百里玄策放好了茶具回到床边，看到铠脱了外面的队服，仅穿着一件贴身背心，正准备将叠好的被单抖开，似是打算睡了，他的腰腿还酸软着，所以动作有些僵硬，腿间的掐痕烙在白肤上显得尤为显眼，尚未干涸的浊液从臀缝间淌出些，顺着大腿流到膝弯里，再在白色床单上留下水痕。

　　百里玄策吞了吞口水，将身上的队服脱下来，随手扔到地上，顾不上把裤子也脱掉，便又爬到了床上，将硬邦邦的那根戳到铠的大腿上。

　　“你还没够吗？”

　　铠怀里抱着卷成一团的被单，将上身压下来，顺着百里玄策的动作将腰抬起来，足以让那根顺利地滑进湿腻不已的蜜穴里。性器一口气捅得极深，令他的身体也猝不及防地向前拱出了些许，仰着脸发出一声媚叫。

　　“我看铠哥你就是故意的。”

　　百里玄策喘着气，把自己碍事的裤子拉到膝盖处，像是要把囊袋也挤进去一样凶狠地挺着腰。铠只觉得小腹里那根又硬又热的东西快要把他的内脏搅和得乱七八糟，有气无力地妄图向前爬去，好稍微缓解这种恐怖的感觉，但根本还没挪动分寸，支撑的上半身的手臂便失却了所有力气，几乎整个上半身扑进了柔软的被团里。

　　百里玄策扣着他的髋骨把他扯回来，更加卖力地操他。铠的手指蜷曲，徒劳地揪住了一点被角，侧着脸大口地喘息，半截舌尖探出来，唾液将脸边那处的布料染深了一滩。

　　“玄策……玄策……”

　　铠的声音软软的，带着些湿漉漉的鼻音。听惯了男人往日的低沉声线，现在这尚未褪去少年音色的呻吟也非常美味。年轻的身体承受不住快感的煎熬，不多时肉道便痉挛起来，他前面那根抖动着淅淅沥沥地射了一些，里面却是春潮泛滥般冲刷着百里玄策的龟头。他的低吟声在高潮时戛然而止，若是百里玄策有留意他的状况，便会发现铠这一下竟是爽得翻了白眼。

　　“我怎么不知道你这么能出水呀？难不成从以前开始就是这么骚了？”

　　“……又乱说什么……”

　　百里玄策把铠仅剩的贴身背心也脱了，俯下身去去舔他汗水淋漓的后背。那上面几乎没有什么伤痕，他在上面留下星点吻痕，不时起了坏心咬上一口，每当这时，铠的里面便又会像是要把他的精液都榨出来一般绞紧。他现在这副样子，哪里还像什么骁勇善战的战士，倒像是雄性身下娇喘连连的发情雌兽，等待被灌满一肚子精水。但他毕竟才高潮完，还有些疲累，一时也经不住后续的刺激，不禁开口道：

　　“你、你慢一些……”

　　不知道百里玄策到底有没有听清他这声细如蚊喃的抱怨，只不过动作的确是放缓了许多，不再每次都连根到底，而是退到稍微浅些的腺体处耐心地反复戳刺。方才高潮来的过于猛烈，这种温和而延绵的刺激更令人沉醉，快感重新堆叠起来，铠恍惚间觉得自己像是乘在波浪起伏的小舟上，但没过多久，毫无预兆的巨浪重新掀翻了他，肉道被狠狠贯穿，狼族魔种的龟头要尖些，顶到深处时铠甚至觉得肚子也要被捅破。

　　而在他看不到的地方，原本平坦的小腹处的确被顶出了残忍的形状，百里玄策扣在胯骨上的手顺着腰线摸过去抚摸他的肚皮，轻轻按下去，身下人顿时抖得厉害，很丢脸地哭喊着挤出一两个拒绝的单词。

　　“不、别……”

　　“快点，叫我玄策哥哥。”

　　“什么……啊！别顶了……”

　　百里玄策压在他身上，额角的汗水落了几滴到铠的背上，他一口咬住铠的后颈，尖锐的犬齿把那处划破，制造出新鲜的伤口。他那根涨到顶点，卡着收紧的肉道，每一下挺腰，都带得铠跟着淫乱地扭起臀部。百里玄策双手探到他胸口，将早就蹭得红肿的奶珠掐在手里亵玩，像使用道具一般毫无怜悯地持续冲刺。他可不管铠又被搞得泄了几次——事实上那根可怜的东西已经射不出来了，剩下来的便只有无穷无尽的涨热感，可是后穴的快感潮浪同样也是没完没了地翻来覆去带着铠沉浮，这具年轻的身体哪里承受得住这般折磨，铠趴伏着被玩得像母狗般吐着舌，含含糊糊地终是开口唤了起来：

　　“玄策哥哥、别弄了，玄策哥哥……”

　　如愿以偿的百里玄策放声笑了起来，空出一只手来扯住他的头发令铠仰起脸，粗略舔过他的唇角，舌头钻进嘴里模拟性交的动作操弄起来。黏腻的亲吻声交杂着粗喘的声音很是刺耳，铠的喉结滚动，将两人的津液吞下，从喉咙深处发出不知是痛苦还是愉悦的呻吟。

　　“很快就完了。玄策哥哥给你播种让你怀小孩好不好？”

　　铠迷迷糊糊地点了点头，含着百里玄策的舌头，回答时咬到软肉上带来奇妙的麻痒感。

　　“嗯……精液……呜、给我……玄策哥哥……”

　　“好的好的、呼，马上就给你……”

　　百里玄策连根直入，捅得铠眼球上翻几乎失去神识，反胃感带来一阵混着咳嗽的干呕。百里玄策扣住他的手，额头埋在他的后颈处，粗长的阴茎嵌合着肉道，根部巨大的结开始膨胀，不多会儿便严丝合缝地卡在入口处，百里玄策那根绷直的尾巴在射精时不时小幅度地抖动，嘴里发出享受的叹息。

　　他们往日的交合里，倒也不是没有过激烈的玩法，成结的次数也很多，但这一次却令百里玄策格外爽快。百里玄策眯起眼睛看着眼前微微颤抖的躯体，上面遍布着暧昧的吻痕和齿印，漂亮的银发凌乱地披散着。他有些着迷地从双肩开始，沿着肌肉的线条一路缓慢地抚摸过去。他记忆中的那个背影并没有这般纤细，总是一个高大的、遥不可及的模糊影子，他曾以为再也没有办法与那个人想见了，但最后，他始终是得到了他，甚至连本应无法窥见的以往的姿态，也成为了他一人独占的宝物。

　　“你……”

　　“嗯？”

　　“你要保持这个状态到什么时候！”

　　铠这一声厉喝花费了不少力气，他顾不上用被角擦擦被各种液体弄得乱七八糟的脸，甩开百里玄策的手生气地捶了捶床板。

　　“成结哪有这么快消……”

　　百里玄策又委屈上了。

　　“那当初你就不应该成结。”

　　铠声音嘶哑，他的上半身枕在软绵绵的被子里倒还算舒服，但肚子里沉甸甸的，硕大的结卡在穴口不仅酸麻不已，还得被迫一直保持抬腰的状况，那可就很难受了。

　　“再坚持一会儿。”

　　百里玄策难得地成为了负责哄人的一方，将手探到前面去，安抚性地摸摸被灌得圆滚滚的肚皮，他心里满意自己的成果，还忍不住拍了拍，接着往下探去，他的手背意外地蹭到了铠仍半挺立着的性器。身下人整个身体都剧烈一抖，往后缩了缩身子送到他的怀里。

　　“怎么……”

　　“一会儿就消了。”

　　在百里玄策问出来前，铠飞快地打断了他，甚至还预料到对方会抓着这点揶揄他几句，咬了咬嘴唇不太甘心地小声示弱道：

　　“我、我真的没有了……累，别弄。”

　　“噢。”

　　百里玄策乖乖的缩回手，又伸手去揉铠鼓鼓的小腹，察觉到怀里的人仍在微微地颤抖着，心下有些不安：难道自己真的太过分了？趁着结消退了些，他搂着铠的腰双双倒在床上，一同改成侧卧的姿势，觉得这样大概会没那么累，铠的状况看起来没什么变化，只是下意识地夹紧了大腿。

　　这一下让百里玄策觉得自己又有再度勃起的冲动。只能捞着铠的大腿强迫他把腿分开些，却得到了意料之外的反抗。

　　“……呜……不……”

　　在挣扎间，铠那根半勃的阳物也跟着晃动，颤巍巍地挤出一些清液。百里玄策为了制住他，不由得又往肉穴内顶进一些，重重地碾过了敏感带。只听铠发出一声从未有过的尖锐哭叫，身前那根东西像是放开了水阀，喷涌出一股带着淡淡气味的透明液体。

　　百里玄策呆了两三秒，才反应过来他这是尿了出来，再加上现在这般被挽着大腿的姿势，颇有些像百里玄策给他把尿。这股冲击性极强的画面大大地攻破了铠最后的尊严壁垒，他顾不上合上阵阵抽搐的腿根，将脸深深埋进被子里，丢脸地大声哭泣起来。

　　“啊、铠哥……我这——”

　　我不是故意的——百里玄策有些慌，他不是没把铠操尿过，但可从没见过魔铠如此崩溃难堪的模样。而更糟糕的是，即使是这种尴尬的状况，他也依然诚实地勃起了。

　　“我再也！不要！和你一起值班了！！！”

　　这似乎是铠最后的力气了。三秒后，被踹下床的百里玄策从冰凉的地板上坐起来，晕乎乎地看着铠愤怒地用被子裹住自己，在床的角落卷成了一个瑟瑟发抖的小团。

　　我完了——

　　百里玄策顾不得安慰自己还在硬邦邦的小弟，沉痛地捂住了自己的眼睛。

>-fin-