---
title: 三小时紧急任务 -fin-
date: 2019-09-27 12:00:00
categories:
- 李信铠
tags:
- 性转
excerpt_separator: <!--more-->
---

>**性转，不知道什么PARO，XP放出，没有逻辑，请注意避雷。**   
>**就真的很雷。**

<!--more-->

　　察觉到前台给旁边的同伴给予了过多的关注，李信不动声色地挡住了对方的视线，递上了两人的身份证明：

　　“她已经是成年人了。”

　　证件当然是伪造的，但这种在条例边缘办起来的主题旅馆一般并不会查得太细。李信带着沉默不语的同伴走进电梯，光明正大地盯着金属门倒影看了一会儿。

　　“有什么好看的？”

　　站在电梯最角落的铠不悦地瞪了他一眼。

　　“你也有今天。”

　　李信靠着门边，曲起的食指挡住嘴唇，却掩不住唇角一抹讥讽的笑容。

　　电梯门在这时打开，铠径直从李信身边走过，顺手抽走了他口袋里的房卡。她快步踏在装饰着粉红爱心泡泡的走廊上，那身类似学生制服装扮莫名地与此十分合衬。

　　容不得李信再做停留，他拔腿紧跟了上去，并赶在铠重重关上门之前拉住了把手闪身进去。铠已经放好房卡上电，带着复杂的表情正审视着屋内。

　　“镜子房？没想到我们的前皇孙殿下竟然是这么自恋的人。”

　　“毕竟出差经费有限，”李信脱下外套扔在床边的椅子上，坐到床上测试柔软度。“而且你一定要用那个称呼激怒我吗？”

　　“你最好洗了澡再躺上去。”

　　“你就这么对你的救命恩人说话？”

　　“那本来就是你的任务不是吗？”

　　李信刚开始只是累极了才随意就坐，本质上也是个洁癖的人，两个人针锋相对地互怼几句过后都觉得没趣，他便主动止住话头，走向了浴室。

　　主题房的镜子浴室品味实在让人不敢恭维，李信动作很快，出来时铠坐在床上，看起来已经结束了与总部的联系，正将盘成麻花辫的头发散掉轻轻抖开。她明显有些犯困，垂下的眼睫毛在脸上留下扇形的阴影。李信宽松地套着一件浴袍，走到她面前俯下身，将手撑在床上，另一只手则拈起一小撮银发在手指摩挲。

　　“你这就困了？”

　　铠抬起头，注视着李信那头还沾着水滴的短发悄无声息地变回显眼的金色长发，伸手推了推他。

　　“让开。”

　　“我有一个能让人精神振奋的提议。”

　　他这话说得基本上能算是明示了，铠看起来也不像是毫无兴趣的样子，但看了看身上的制服，又有些踌躇，心里叹了口气，回答道：

　　“我要先去洗个澡。”

　　“你要是把这身衣服换掉，我的乐趣起码会少上一大半，毕竟这样的魔铠可不是随时都能见到的。”

　　“哦？我可不知道前皇孙殿下是那种要对着学生制服才能硬得起来的变态。”

　　李信狠狠将她推到床上，俯身压了上去。他粗暴地噬咬铠的嘴唇，用手捏着她的脸颊强迫打开唇瓣，用舌头蛮横地卷搅着口腔。激烈的水声混合着粗喘响了一阵，李信松开她，边将制服领口的蝴蝶结扯下来，边笑着回应铠的挑衅。

　　“我也不知道阿尔卡纳家族的前继承人是会变成女性穿上可疑的制服勾引男人的骚货呢。”

　　铠用力地扯了一把李信垂落的长发，男人吃痛地皱了皱眉，捏着她的手腕摁回床上。他们之间不需要过多的亲吻，李信撩起上衣，解开铠过于朴素的白色内衣拉上去，毫不客气地上手一阵乱揉。

　　“看这可怜的胸部。”

　　事实倒也没有李信说得这么夸张，只不过他手掌宽大，能轻易地将小巧的软肉收拢在手心，他力气不小，白皙柔嫩的肌肤很快被他捏得白里泛红，乳尖充血挺立起来，像牛奶布丁上点缀的樱桃。李信低下头用舌尖卷住其中一颗品尝，然后慢慢地含住大半的软肉，用力吮吸起来。

　　“哈、哈哈，你是儿时没有好好喝过奶吗？是谁刚才还觉得这胸部贫瘠可怜的？”

　　“的确是贫瘠得一点奶水也没有，”嘴唇与肌肤分开时发出响亮的“嗒嗒”声，李信拍打着红色渐深的乳房，看着软肉可怜又可爱地摇摇晃晃，“或许让你怀上小孩时会好一些？”

　　“就凭你？”

　　“那今天也不戴套了，你应该不会有什么意见吧？”

　　铠冷笑一声。

　　没过五分钟，铠在李信的手指引导下攀上了今天的第一波高潮。她拼命压抑着喘息，用手臂挡住了眼睛——该死的主题房就连天花板也装饰着巨大的镜子，镜里面的她上衣被撩起，内衣凌乱地搭在胸口，露出一侧被玩弄得满是指痕的乳房。裙子则是卷到了腰腹处，内裤挂在一侧大腿上，李信坐在她分开的双腿间，熟练地亵玩着她藏在瓣肉下的淫珠。

　　即使铠挡住眼睛不去看，那般淫靡的景象还是不由自主地浮现在脑海里。李信指腹满是爱液，一遍遍地涂抹在光洁饱满的肉瓣上，随后沿着缝隙稍微一顶，轻而易举地就陷进了狭窄湿热的蜜道里。

　　铠腰部酥软发麻，敏感点被不断抠弄的感觉密集而强烈，她的腰下意识地配合着李信的动作抬起来，淫媚地留住男人的手指。李信并不温柔，甚至自作主张地在没做好完全扩张的状况下肆意填进过多的手指，满满当当地塞在小穴里。小腹深处堆积了过多的热度，像被李信的手指堵住了出口，迟迟无法得到解放。

　　“……你下面那根是废的？”

　　“我废不废你自己不会看吗？噢，我可忘了你不敢看，这个满是镜子的环境让你很不自在吧？”

　　“毕竟我可没有你这样难以恭维的趣味嘛。”

　　李信抽出了手指，并不急着脱掉铠的衣服，而是将仰卧的她翻成侧卧。铠局促地移开手臂正疑惑着，便看到自己前方正对着一面高大的落地镜子，完整地将她衣衫凌乱的样子映照了出来。同时还看到李信捞开浴袍，精神奕奕的阴茎翘出来，龟头是可怕狰狞的紫红色。他握着侧卧的铠的一侧大腿拉起来，短裙的布料便滑下来，露出湿漉漉的私处。

　　“我也没有。”

　　李信的声音冷冷的。铠没有看他，明明知道这样很奇怪，但还是无法移开落在镜子上的视线。

　　“倒是你，好像对看着自己被操很有兴趣。”

　　说着，他便沉下腰部，握着肉茎抵到铠的肉瓣上，顺着啾溜溜的水声慢慢顶了进去。铠在镜子里看到深色肉棒陷进身体，和嫩白的肌肤形成鲜明的反差，视线往脸上能看到自己被操开时的恍惚表情，她终于选择闭上了眼睛，李信那根在身体里的感觉过于鲜明，像贯穿身体的肉刃，仿佛下一秒要捅到肚子的深处。

　　一开始的动作并不激烈，李信刻意抵着入口敏感的软肉顶弄，铠闭着眼睛禁不住阵阵轻喘，唾液从沿着唇边流到床单上。李信的长发披落，有一些拂在皮肤上却痒到了心里，察觉到铠逃避现实的反应，他毫不留情地一巴掌拍到她屁股上。

　　“……！你干什么！”

　　李信猛然按住铠的脸陷到床褥，强迫她直面那面过大的镜子，动作骤然粗暴起来，在啪啪的肉体拍打声中不断深入抽插。生理性的眼泪迅速地盈满了眼眶，铠发出这一声质问后再也无法说出完整的句子，仅剩几声支离破碎的呻吟带着湿润的鼻音响起。

　　镜子里倒映出两人交媾时的模样，李信那根浅浅抽出，随即刻意碾着敏感带顶进去，带得铠腿根都跟着发颤。铠眼前朦朦胧胧的，勉强挣脱李信的钳制在被褥上蹭掉了眼泪，景象又逐渐变得清晰，男人粗长的部分在自己腿间进出，伞端快速抽出带出一点嫩红的媚肉，穴口顶端两片薄薄的皮肉翻出来，沾满爱液的嫣红蜜豆可怜兮兮地探着头。

　　李信和她做这种事一向不会有什么温柔和怜悯，铠和他相处时总是高傲又凛然，在性事中用快感迫使她屈服是一件相当有成就感的事。他稍微改变了姿势，将铠的单侧大腿推上去，少女有些慌乱而徒劳地蹬了几脚，最后踩在李信的胸口处，却只是让自己的腿张得更开，男人一边缓慢深入，一边探手上去揉住了缺少照顾的软肉。

　　铠像受惊的小兽一样嗯呜一声，用力蹬着李信的胸口，却禁不住对方前倾的趋势，双腿拉至几乎抽筋。李信双手握住她小巧的胸乳，顺着进出的动作收紧蹂躏，白嫩的乳肉从他的指缝间漏出来，食指与中指间夹着嫣红的乳尖，不时夹紧摩擦，用指甲轻轻刮弄顶端。铠几乎爽得失神，嘴巴微张着发出短促的单音，仰起脸正好看到天花板镜子里倒映出这一幕不堪的景象，既感觉屈辱，又不由自主地兴奋得阵阵收紧。

　　“怎么？看着自己被操的样子就这么爽吗？”

　　“呵……”

　　铠毫不示弱地露出一个冷笑，她蹬在李信胸口上的腿被拉开，男人向前倾去，金色长发流泻而下落到少女的指尖，在她收紧手指时，李信也已经摸到了她的两腿间，拇指指腹在顶出来的小豆上用力一按——铠登时发出一声尖细淫浪的哭吟，平坦的小腹处肉眼可见地阵阵起伏，双腿更是抖得剧烈，李信抽出来时，蜜穴噗嗤噗嗤地喷出两三股骚水，他仍在不间断地揉着那颗带来快感的淫珠，没一会儿又插进痉挛泥泞的穴里，一口气挺到最深。

　　“等，啊啊、顶到了！你……出去、出去！”

　　胡乱挣扎间扯下了几根金发，但李信却并不在意这种细微的疼痛，按着铠的小腹有力地挺着腰，饱满囊袋在屁股上发出啪啪的声响。

　　“我顶到哪儿了？”

　　李信单手捏住铠的脸，强迫她正视自己，眼泪无法抑制地涌出，沾在纤长的眼睫毛上在灯光下闪闪发光。铠张开嘴想说些什么，但双颊被捏紧，下身又被顶弄得厉害，只能含糊地混在喘息中，在唇间若隐若现地露出一点香舌。李信低下头，用自己的舌勾着她的舌尖，钻进去搜刮湿热的口腔，含着少女的软舌重重吮吸，湿腻刺耳的水声不断，肚子里那根翻来覆去地顶着柔软娇嫩的入口，怕是下一秒就要把花心也奸透。

　　铠已经连拉扯李信头发的力气都没有了，她虚握着手指，嘴里仿佛也被男人蛮横地用舌头操到深处，一遍遍刮过敏感的上颚。不知道是不是这副怪异身体的副作用，李信曾说过她比他之前碰过的女性更容易高潮，光是这么一会儿，她已经不知道在灭顶的快意中失神过多少次，一波浪潮才刚过去，另一波浪峰又汹汹地扑上来，如果不是仍保留着对李信的对抗心，她或许就要说出些奇怪的话来了——虽然现在也差不多了。

　　幸好李信亦临近高潮，他退开去不再亲她，仍单手掐着她一边奶子当做着力点，发狠地急速操着痉挛的肉穴，好几下都把铠撞得往后挪去。他这会儿是真的把内里柔软的小嘴撞开了些，疼痛令铠尖锐地叫出声来，咬牙切齿地用异国的语言骂了一句含糊不清的话，李信并不在乎，不如说铠这副模样更令他心生征服的欲望，他将凶器贯穿至深处，播撒下粘稠的种子。铠翻着白眼干呕几声，在恍惚间只觉得肚子被灌进不少东西，可是身体却是欢愉地再度迎来了新一次的潮吹。

　　“在不用戴套这一点上，你可是比她们方便好用得多了。”

　　李信爽得心满意足，就差去找根事后烟了，转眼正看到墙上贴着的禁烟标识，也懒得爬起来，保持着两人身体相连的状况继续感叹。

　　“不过就算有什么万一，我也不会负责的。”

　　“……意料之中。”

　　他们本就不是这种需要对彼此负责的关系，只不过是为了追求一夜欢愉互相发泄取乐的临时同伴而已。铠对于他这种轻浮的发言并没有感到愤怒，高潮后那种轻飘飘的感觉仍未散去，李信抽出阴茎，奶白色的浊液黏着牵连出丝。

　　“我说，你能不能偶尔像那些片子一样用嘴给我做一做事后清理？”

　　“那你以后就一个人对着电视撸去吧，收费节目附加的那部分钱我是不会付的。”

　　铠爬起来将皱巴巴的校服上衣和内衣一起脱掉，坦然地裸露上身，滑落的裙摆挡住了不堪的下半身，她正准备拉拉链。

　　“更何况你也从来没有给我做过事后处理啊，我买药的钱还是自己付的。”

　　她语带讥讽地说道。

　　李信耸耸肩，阻止她脱掉裙子，一把把她拉了过来开始揉她的胸部。两人正对着镜子，铠被迫看着自己的双乳被把玩拉扯到几乎变形，李信细细地舔着她的肩膀到颈侧，将舌头钻进耳朵里刻意弄出水声。

　　“你够了没有？”

　　铠低声呵斥，伸手到裙摆后去摸男人的性器，那根东西不应期很短，本就已经抬头精神奕奕地戳着她的屁股，现在在柔嫩的手心里更是变得更硬。

　　“既然你这么缺钱，我就勉为其难帮你出这次的药钱好了。阿尔卡纳家的前继承人沦落到要给男人搞才能拿到钱避孕，真是说出去都要笑……喂！”

　　“前皇孙殿下看来是想断子绝孙了。”

　　这次的确是李信有些得意忘形，才一时忘记命根子还握在别人的手里，铠有了些力气，反手一推令他倒在床上，坐到他的腰上，一下一下地撸他的肉茎，另一只手潇洒地拨了拨头发。

　　“既然你这么说，不如我们公平一点？”

　　铠换成了背对他的姿势，双腿分开在他脸前，趴在他身上单手握住肉根，一手将裙摆轻轻掀起以作暗示。李信理解得很快，双手从膝弯处摸上臀部，顺手将裙子完全地撩到腰部，那处藏在腿间的阴影里看不太清，李信扳着她的大腿，正准备示意铠再张开些，敏感蕈头被小口吮吸的快感却先一步涌了上来。

　　铠不知是有意还是无意地制造出响亮的吸吮声，仿佛她在吃的不是男人的肉棒，而是甜美可口的棒棒糖。李信从没享受过这种待遇，一时也有些不适应，差点就这么被她吸出来，肉棒从根部被反复捋动涌上无穷无尽的快感，热度聚集在顶端一触即发，铠适时地退开，用柔软湿润的唇亲了一口精孔。

　　“你是被吓傻了吗？还是说你根本不懂怎么用嘴去取悦女性？”

　　“……可能我的确没有你经验丰富。”

　　这句反击说出来干巴巴的，似乎并没有什么效果。铠轻笑一声，再度低下头去，乳肉压在男人的腹肌上，挺立的小巧樱桃磨得痒痒的，她的腰也塌下来，黏腻的汁液从两片微启的瓣肉间垂落，滴落在李信的下巴上。实际行动比言语更有效，他舔了圈嘴唇，仰起脸探出舌尖触碰充血的蚌肉，铠体毛稀少，色素也淡，那处光洁饱满地在阴影中泛着些许水光，李信用唇瓣小心地衔住一侧，舌面滑过花唇探进瓣肉间。

　　嘴里的味道很新奇，但也不至于无法接受，不过出于某种心态，李信还是先用指腹刮出部分自己刚才射进去的东西，铠了然地笑着舔他的阴茎，热气喷到龟头上烫得难受。李信不悦地在她屁股上拍了一巴掌，按住了她的大腿根部，在内侧添了不少新鲜的吻痕，这次他舔得认真，入口那处的肉膜皆被舌头温柔地照顾过一遍，而后舌尖挑开前端较小的那两片嫩肉，坏心眼地顶在突出的肉珠上摩擦起来。

　　铠含着他的肉棒发出呜呜声，自然是被舔得极爽，不甘示弱地深深吞进粗长的凶刃，要变本加厉地报复在李信身上。只不过是换了个姿势，其实窍门是一样的，更何况铠的这幅身体天生淫浪，李信才用舌面磨了那里一阵，铠便迎来了一小波高潮，肉瓣痉挛着夹他的舌头，从腰部到屁股都在起伏打颤，她不得不吐出肉棒，枕在李信的鼠蹊处稍作喘息，手里有一下没一下地套弄着。

　　李信将舌尖和手指迎着春潮抵进去，软舌舔开媚肉，手指随后长驱直入，像是为了报复铠刚才的举动，他同样吮吸瓣肉制造出湿哒哒的声音。但铠的呻吟声更响，带着潮湿颤抖的哭腔，整个屁股几乎要坐到李信的脸上，方便那根舌头长驱直入，和着手指的频率搅弄肉道。

　　但似乎铠并没有完全被这快感所控制，就在李信觉得她差不多又要到了的时候，铠勉强撑起身体向前爬了几步。她的手腕被一把擒住，腰腹被托起制住，像被捕获的野猫。

　　“怎么？这么快就想要了？你这张嘴还没让我舒服够呢。”

　　满是淫液的手指钻进铠的嘴里翻来覆去刮弄，铠被他抱起来坐在怀里，她半阖着眼皮，软舌温顺地绕着他的指节，看着镜子里李信的性器在自己腿间戳来戳去。

　　“喜欢的食物要在最美味的时候吃掉，不是吗？”

　　“唔，我不太明白前贵族的做派呢，不如你示范一下？”

　　“……你别动。”

　　铠以带着媚意的声音命令道。李信耸耸肩，松开手重新躺了下来。铠蹲坐在他的小腹处，双腿分到腰侧，先是享用前菜一般用柔嫩的大腿内侧夹着李信的阴茎磨蹭了一会，她咬着裙摆小心改成跪坐的姿势，将那根火热的东西夹得更紧，紫红的头部从腿间顶出来渗着腺液，如此这般收紧数次，她将李信的肉棒抵上自己的淫珠，耸动腰肢开始摩擦。

　　一开始声音还能忍得住，但当李信的性器慢慢地陷进瓣肉里，破开紧热湿滑的腔道插进去时，纵是冷静如铠，也禁不住发出难以抑制的愉悦娇吟。她掌握着进入的节奏，不至于一下子被干到深处，更像是一点点打开身体，将男人的火热嵌进私密之处，令那里变成专属的形状。铠的手从腹腔部分的皮肤慢慢滑向小腹，满足地隔着皮肉确认深入的部分，李信知道自己差一些就要顶上她体内那甜蜜的小嘴了。

　　“你果然很喜欢被顶那里。”

　　明明李信撞到那里时总是皱眉疼得露出痛苦的脸色，可他也知道，每次到了最后，等到那里被操得软熟，铠总是会不由自主地缠住他的腰示意他继续蹂躏娇嫩的那处。

　　铠并没有回答他，她双手撑在床上，缓慢地上下耸动臀部，不断吞吐着李信的灼热，不需要完全抽出，每隔几次插入还会尝试有技巧性地扭动腰肢。强烈的快感断断续续地刺激着，李信被她这样弄得爽到头皮发麻，但他还是更喜欢做主动的那一方，没过多久，趁着铠再度坐下去时，李信突然将双手扶在她的腰上，顺势顶了上去。

　　“呜、你这混——”

　　铠慌乱地抓住他的手，指甲在上面掐出深深的痕迹，眼神涣散地干呕着咳嗽起来，这种不快乐的体验在性事中也常有，腹腔内脏被翻搅得乱七八糟的感觉十分难受，像是为了给她一点甜头以作慰藉，李信顾不上手上抓痕的疼痛，指尖轻触到两人结合的地方帮她抚慰那颗蕊珠，另一手将铠的双手手腕胡乱地扣在身侧，迫不及待地向上挺动精壮的腰。

　　李信被蠕动的肉道夹得爽极，眯起眼睛看着铠纤细柔美的后背，凌乱的银白发丝沾在肌肤上，发间隐约露出线条优美的肩胛骨。脆弱的那处经由李信反复蹂躏，疼痛中挟带着愈来愈多的酥麻感，再加上花蕊夹在李信手指里搓捏，在抽插间竟有不少水液噗嗤噗嗤地喷溅出来，铠高高低低地喘了一阵，终于脱力向后仰倒在李信的怀里。

　　这一下肉棒便插不到底，但是敏感带却恰好被龟头顶着来回碾压。铠在泪眼朦胧间迷迷糊糊地看到天花板镜子里倒映出来的淫乱景象，她双膝立起大张着腿，李信单手箍住铠的细腰，黑红肉棒在白嫩蚌肉间迅速而有力地抽送，另一只手摸到胸口亵玩她的小巧乳肉，他肤色要深些，雪肤嫩肉在他指缝间漏出来形成鲜明的对比，指甲刮着乳尖的细缝，收获一两声愉悦的呜咽，李信干脆两手都握上去揉捏，单凭腰腹挺动的力量侵犯着花穴，沾满淫液的校服裙皱巴巴地堆叠在腹部上。

　　“……李信、嗯、呜呜……”

　　铠的胸口拱起来，但是李信玩弄胸部时过大的力道又把她按下去，这令她变得更难顺畅呼吸。快感冲涌而上，在经历了几阵间隔极短的高潮后，铠的身体突然重重一顿，她明显感觉到小腹处剧烈跳动，大量热流从体内那处喷涌，阵阵打在李信的龟头上，然后短暂地失去了意识。

　　等到她回过神来，李信那根仍卡在她穴中，但两人已经换过了姿势。她趴在李信身上，男人将她披散的头发拨到一边，肩头上落下一两缕银发，与男人的金发纠缠在一起。两人胸膛紧贴，心脏跳跃的鼓动彼此交错，铠爬起来，任李信撩开她的额发，将唇送上去。

　　“……你到底有完没完……快点弄出来。”

　　“还不是你这里伺候得我不够舒服。”

　　铠用力地咬了一口李信的下唇，直到咬出冒血的伤口来，再舔过去含住。她身子还是软的，没力气做太大动作，反抗的手段有限，只能不甘心地暗自收缩肉壁去吮紧李信的肉棒，小幅度地扭着腰肢。李信双手握住一双桃尻揉搓拍打，翻腾出起伏的肉浪，阴茎被蜜穴贪婪地吞吐着，试图榨取新一轮的种子，他立起膝盖以双足作为支撑，向着少女的体内重重一顶。

　　“呃呜、啊！李信你……”

　　铠下意识地要向前爬去，可李信单手制住她的腰，刚开始缓慢而沉重地冲撞着她体内的甜蜜小嘴，另一只手仍有闲暇去玩弄胸部，铠前倾的上身刚好送到他的嘴里，以至于另一边的乳肉也被收在湿热的口腔中舔舐吮咬，她双手无力地拢到李信的耳侧，指尖缠绕着几缕金色发丝，不甘地边呜咽着边吐露几句咒骂的话语。

　　铠该庆幸这个姿势令她不用面对那些映照出她媚态的镜子，不过就算是，她也并没有特地去关注的余裕了。子宫口被硕大龟头四次三番地叩弄顶撞，酥麻感已经压过了初时的疼痛，她下身被固定得无法动弹，像是被当成了泄欲的人形性玩具，阳物在里面打桩一般奋力冲刺，还尚未射精，她却又几乎被操得要昏过去，恍恍惚惚地翻着白眼从穴心处喷出一股水流来。这一下激得李信的阳根也跟着突突跳动，他赶紧深插数下，抵在柔媚小嘴处泄出大量浓精。

　　一时间双方都没有再说话，只剩下阵阵急促的粗喘声，铠整个人汗津津地趴在李信的身上，枕着他起伏的胸膛。李信想了想，还是用双手抱住了她，用温柔的动作轻轻地梳理铠被汗水打湿的乱发，这算是双方床事间少有的温存时刻，铠却毫不领情地拉开了他的手。

　　“我又不是那种小女生。”

　　“别的小女生的确没你那么能吸。”

　　“我要去洗澡了。”

　　铠从他身上爬起来，她的胸口和腰腹遍布着斑驳的掐痕，看起来颇有些触目惊心，但也有着极具诱惑性的美艳。李信饶有趣味地看着她站在床边将裙子拉链松开，任由着它自己滑落，然后往着浴室走去，每走一步，都会有白浊从她的腿间在走动间滴下来，或是顺着大腿内侧滑下。

　　这种小旅馆的房间里竟然还有浴缸的确令人惊喜。铠打开水龙头，流水声哗哗地响起来，热水很快蓄满池底，铠跪坐下来，试图探一下水温，却没注意到身后隐藏在水声中的脚步声。一只手从她身后伸过来先关上了水龙头，李信趁着她转过脸来，先一步堵住了柔软的唇瓣，收回的手按在她的后脑上揪着银发强迫她加深这个亲吻。

　　“你这是……唔呼，又发情了吗，这不才刚做完……”

　　铠嘴里含糊不清地说着，李信并不回答，在她每一次开口时都粗鲁地舔进深处勾弄上颚，直把她吻得喘不过气来。等到一吻结束，铠攀附着浴缸边缘，感觉到灼热的东西再一次地摩擦自己的臀缝，李信握着那根东西向上不断拍打着两瓣淫肉，等铠自己抬着腰受不了了，主动地往他的阴茎上坐下去。

　　“你不也一样还想要吗。”

　　李信反过来讥讽她，并不需要他怎么动，铠的腰肢已经自顾自地轻轻摇动，让那根东西浅浅地戳刺入口附近的肉壁。

　　“而且好不容易射进去的东西，就这么被你清理出来怎么怀种？”

　　“你有病。”

　　铠回手一巴掌拍到他的大腿上。

　　“搞不出小孩是你那根没用，你们家等着绝后吧。”

　　“我有没有用你自己心里有数，腿再张开点——”

　　李信语气很凶，可铠偏不受他威胁，不仅嘴里发出冷笑，双腿竟是夹得更紧，还刻意收紧肉道去吃他的阳具，刚才李信把她当做道具肆意妄为，现在她也要报复回来，将他反过来当做是人形的按摩棒，放浪地摇动腰肢专门磨蹭舒服的地方。

　　李信不得不退出去，分离时发出煽情的“啵”一声，他这回不再插进去，既然铠喜欢收着腿，他自有取乐的一套办法。双手按住大腿两侧，李信将自己的阴茎在腿缝间蹭了几下，然后顶进内侧柔嫩的肉里。那处本就沾了不少湿滑黏腻的爱液，他顺畅地捅到底，囊袋撞到大腿上发出轻微的啪啪声，龟头则从前面的腿缝处冒出来，吐露出兴奋的前液。

　　“你还真的有点变态。”

　　“谢谢夸奖。”

　　李信摩擦着高热柔软的大腿内侧，胸膛贴到铠的后背，从后方轻咬住她的耳廓，过长的金发落下散落在身侧。铠任着他使用自己的腿，拈起一束来把玩。

　　“这头发该剪了，比女人还长。”

　　“起码我变身时还能让它变短，有些人明明是男人，不还留着可笑的小辫子吗？”

　　“这次任务回去之后剪掉也无妨。”

　　铠懒洋洋地说，听不出到底是赌气还是玩笑。她的手探下去，五指虚虚拢住阳物的顶端，潮热掌心摩擦着精孔，过多的爱液充当了适当的润滑，在李信抽送时发出啪嗒啪嗒的水声。大腿内侧被摩擦得发红，铠夹得累了，也不做勉强，抬起臀部去迎接刚好抵过来的龟头，啾溜几声过后，她趴在浴缸边缘发出绵长酥软的叹息，披散的银发间露出嶙峋凸起的肩胛骨，让李信忍不住要拨开她的头发一口咬上去，好好地描绘自己留下的齿印。

　　“你是不是最喜欢我用这个姿势？”

　　铠嗯嗯哼哼的在他身底下喘，李信挺得深了些，又缓缓拔出来，一手沿着小腹摸到肉缝前端去，双指分开薄肉，轻挟着花珠揉捏摩擦，肉洞里跟着敏感打颤收缩，不知廉耻地绞紧深入的性器。

　　“毕竟这样不用看到我的脸，又能插得很深。”

　　“你倒是……有点自知之明。”

　　李信呵呵地笑了，加重了手上的力道，用指腹绕着圈儿按揉着肿大的花豆，铠小腹轻微地抽搐着，待李信抽出来时，被操得一时无法合拢的淫洞里失禁一般喷出水来。她嘴里喘得厉害，李信那根凶狠地顶进来快速抽送，她呜咽着往前想要躲开，但前面的浴缸已经堵死了所有的退路。

　　“你……嗯呜、慢点……呜……”

　　“把眼睛睁开。”

　　铠的额头枕在自己的手臂上，听见他突然这么说，有些茫然地睁开了泪水迷蒙的眼睛，李信的手从后面伸过来，捏住她的下巴强迫她望向一侧。铠才发现浴室一侧的墙壁同样镶嵌着一面镜子，只是方才浴帘挡住了才一时没有看到，镜子里倒映着二人交合的淫态，猩红肉棒在肉穴间进进出出，囊袋啪啪地拍打铠的屁股上荡起一阵阵肉浪。少女肌肤雪白，以至于遍布腰腹的指痕便尤为鲜明，更别说是被撞得通红的臀肉了。

　　“你不想看到我是吗？我偏要让你看着怎么被我操成母狗。”

　　铠一时没反应过来，李信将手伸到她的大腿内侧，动作利落地挽着她的膝窝一把抬了起来，短暂的失衡过后，李信就这么拉高她的一侧大腿，刻意放慢动作，似是要给铠展现自己辛勤耕耘的过程。

　　“你……！你这混蛋……”

　　咒骂声很快变为带着鼻音的哭吟。尽管眼里盈着眼泪，能看到的景象也是朦朦胧胧的，但是这个排泄一般的姿势对她来说已经足够刺激，被羞辱后的愤怒和不甘在胸膛熊熊燃烧，却又无处泄火，倒是在脑海里升腾出异样的快感来，铠勉强撑着咬了一会儿下唇，终是被肉刃干得叫出声来。

　　“好好看着，喏。我刚抽出去你这骚穴就过来吸我了，你是不是对谁都是这副发情欠操的样子？”

　　铠嘴上只能发出不成语句的淫叫，心里还是存着反抗的心思，猝不及防地紧紧收缩肉道，夹得李信呼吸一滞，忍不住泄了一小股精。他报复性地用力往铠屁股上扇了两巴掌，精壮的腰身沉下来，重重地往少女体内送去，浅浅地嵌进那一小圈肉环，将小腹处顶出略微的轮廓。

　　铠声音都有些哑，半截软舌探出来，印着泪痕的眼角红通通的，眼神虚浮地翻着眼白，李信的每一下进攻都极为有力，似是要把囊袋也挤进去，又是数十下深入浅出后，他深深地埋进铠的体内。这会儿铠叫不出声，半空中的足尖绷直，脚趾蜷缩起来，突然身体整个筛糠般发起抖来，带着悬空的小腿也跟着乱晃，直到男人完成射精，将她的腿放下来，把她整个拥入怀中。

　　铠在他怀里缩着，保持刚才的姿势太久，腿间拉得有点儿抽筋，她累得不太想说话，但还是哑着嗓子提醒：

　　“我们是钟点房。”

　　“怎么，你想加时间？”

　　铠扯了扯他的长发。

　　“……也不是不行。”

>-fin-