---
title: 魔铠的忧郁 -fin-
date: 2019-09-13 15:00:00
categories:
- 王者荣耀
tags:
- 约铠
---

2019年约铠中秋活动文

<--!more-->

　　那最初似乎是东瀛那边开始流行起来的玩意，手艺人们按照传闻中剑客武士们的形象描述，捏造出极具特点的小巧人偶。最开始或许是出于护身符的用意，但随着手艺的成熟，形象的构造更为亲切可爱，于是慢慢地发展出完善的工艺品产业。这股流行势头到了长安，更是多了无数能够刻画的新人物，潇洒倜傥的剑仙李白，铁面无私的神探狄仁杰，羞怯可爱的舞姬公孙离……守卫军们尽管镇守着长城边境，可是属于他们的故事却流传在长安坊间，为不少人提供绝妙的创作素材。

　　后来女帝觉得这是宣传守卫军功绩形象的好机会，便专门寻了匠人以守卫军数位主将的形象做了一套官方出品的粘土人偶，收获了极好的销量与口碑，据说是花木兰托人跑了关系才搞了一套回来，最后摆在了议事堂的桌子中间。数个月前，女帝似乎设立了一个新的系列，在发售前先送了个初版的人偶过来，希望身为原型的铠能够给出一些建议。

　　男人托着手心里只有四寸半的人偶端详半天，最终也没有给出什么实质性建议。倒是百里守约站在裁缝的角度提出了几个队服设计上的不足，顺势从发愣的铠手里捧走了小小的铠人偶，跟送信人交流意见去了。

　　为什么是铠哥呢？百里玄策气呼呼地抗议，明明应该他只会抢我的肉吃；苏烈倒是看得开，说别人对外邦人总是会心存芥蒂，这是个让他们熟悉铠的好机会；花木兰不置可否，大概在算这次发售后能拿到多少补贴到军饷里的分成。

　　谁也没想到第二天，那个和本人一样冷冰冰的粘土人偶会如同常人般活动起来，就像是被谁赋予了新生。那天百里守约做了一顿略微丰富的早饭，在饭前表示有事要宣布，然后大家眼睁睁地看着他发间冒出一个蓝色小脑袋，缩小版的铠爬到头顶，跳到他的手背上，被百里守约小心捧着放到桌上，彬彬有礼地鞠了一个躬。

　　百里玄策吓得赶紧吞下了嘴里的肉包子——光是一个铠哥让他吃草还不够吗？

　　“我已经问过长安的使者了，他也不知道是怎么回事。”

　　百里守约一脸无辜。

　　“但看来，我们要暂时照顾这位新的同伴了。”

　　生活并没有因为这个小不点的到来而有什么特别改变。守卫军们照常训练，与入侵边境的魔种对战，在战场上厮杀整天后享用到的晚饭尤为美味。小小的魔铠负责给他们端菜盛汤，在餐前也会用他造型夸张的佩剑帮忙切菜，百里守约还教会了他怎么弄可爱的兔子苹果，忐忑地端上来时收获了不少赞美。

　　一开始他们以为小铠的沉默寡言是随了原型，但相处久了便发现，这小家伙是真的不会说话，只能发出一些表示情绪的单音，或者偶尔蹦出一两个意味不明的词语。那是铠故乡的语言，第一次听到时，铠很明显地愣了一下，然后默默地摸了摸小魔铠的脑袋，用一块青椒塞住了他的嘴，小家伙瞪着他，嚼嚼嘴里的青椒，用特制的叉子戳了一块大的扔回他的碗里。

　　尽管语言不通，但他们总有办法与这小不点交流，更何况他们之中还有在这方面上特别擅长的百里守约，就连盾山那种听不出波动起伏的机械音都能被他解读出不同的意思，更别说是能做简单发音的小魔铠了。百里守约的肩膀似乎成为了小铠的专属位置，除了不会带上战场之外，平日里总是能够看到那个小蓝人紧紧地揪住他披风，藏在皱褶里暗中观察。

　　百里玄策忍不住酸溜溜的：

　　“明明那是我哥哥好吧！”

　　接着又戳着盘子里的西蓝花撒气，嘴里嘟囔。

　　“不知道哥哥和我的小人什么时候才能做好？”

　　同样戳着西蓝花的铠静静地和百里守约披风里的小魔铠对视，眼睁睁看着小家伙被狼耳魔种满脸宠溺地投喂了一块火腿。

　　百里守约的初版人偶送过来时，本人正忙着准备当天的晚饭，负责拿过来的人是铠，还没走进门，诱人的饭菜香味已经飘了出来，从厨房里还传出一阵愉快的哼唱声，那曲子简单明快，即使没有任何的歌词，却足以感染他人的情绪，百里守约逐渐也跟着那个声音哼起小调。铠在门口站了好一阵，才慢慢地走进去。

　　新系列的主题要求塑造的是战斗姿态。小小的百里守约举托着他那把独一无二的枪，聚精会神地从狙击镜中注视着前方。百里玄策把他的小哥哥捧在手心，爱不释手地看了半天，眼睛闪亮亮地几乎冒出星星。但不一会儿又放回到桌子上，满脸遗憾地说：

　　“怎么哥哥这个人偶不会动呀？”

　　不仅是他，包括小魔铠在内的所有人都对此表达了疑惑。小铠绕着新的人偶好奇地转了好几个圈，试图用百里守约教的本地话打招呼，那句生涩的问候最后却并没有得到任何的回应。不会说话也不会活动的小守约被留在了议事堂，和最初的那一套小人偶放在一起，百里玄策每次轮值打扫时都会好一阵念叨，几乎到了和他一起打扫的铠都能背出内容的程度。

　　不知道是不是他锲而不舍的碎碎念终于感动了上天，某天百里守约带着小魔铠去轮值打扫时，惊讶地看到那个人影趴在套装人偶的透明盒子旁，怔怔地盯着里面。

　　“玄、策？”

　　他指着盒子里比自己小一号的百里玄策小黏土，向原型发问。

　　在早饭前的守卫军小会议上得知这个系列的小玄策还没有做出来，小守约明显地露出了沮丧的表情。站在他旁边的小魔铠局促地想给他递上手帕，百里玄策则先一步捧起了他的小型哥哥，说不上是高兴还是感动地蹭了起来。正如小魔铠喜欢黏着他的投喂者，小守约也喜欢挂在他家弟弟的衣领上跟着巡游长城，不过鲁莽的小狼总是一疯起来就容易把他甩丢，还是铠将他稳稳接住，然后迅速把他塞回到另一个百里守约的手里。

　　小守约手里还要拿枪，爬到自己原型的披风领子上着实是有些困难，最后被拎着领子放到肩头，和小魔铠一起揪着披风布料并排趴着。百里守约将枪扛到另一边肩膀，抬起手轻戳了一下小魔铠的软乎乎的脸颊。

　　“你们觉不觉得，阿铠在躲我？”

　　他的指尖接着点了点小守约的耳朵。小魔铠眼巴巴地看着同伴的耳朵跟着抖动，终是没有伸手去摸。

　　魔种的直觉很准。没过几天，铠离开了长城，前往长安。这时已经临近中秋佳节，女帝那边拨了一批新的物资，花木兰说铠是去担任临时护卫了，在节前应该能回来。百里守约却再没有心思再去烦恼这件事情，守卫军里不少人告假归乡团聚，后勤面临严重的人手不足，他要忙的事情太多了。

　　小不点们尽了自己最大的努力去帮助百里守约，在他算账目时帮忙拨算盘，一起清点仓库，在料理时帮忙调味摆盘，除此之外还要完成男人交代的特殊任务：小守约负责设计图案，而小魔铠则用他剑刃在模具上雕刻出图案。中文对于异乡人来说实在太难，他弄坏了好几个，苦恼地抱着脑袋发出意义不明的呜噜声，小守约赶忙摸摸他的头，牵住他握剑的手在桌上散落的面粉上一阵比划。

　　明明彼此语言不通，但是最后竟然奇妙地完成了沟通。在他们交流时，百里守约已经做好了面团和馅料，两个小家伙举着模具跑过来给他看成果，得到了赞扬的摸摸。

　　“……？”

　　小魔铠似乎并不知道这个模具的意义，享受成功的喜悦之后，迷惑地举着模具盖到自己的头上。他大概以为这个是带花纹的帽子。

　　大小守约都一起笑了。小守约接过模具，双手举起来正对着窗口，此时一轮将满的皎月已经挂在半空，他对着比划一阵，指了指面团，又指了指模具。小魔铠似懂非懂地点头，肚子里忽然发出咕咕咕的声音。

　　或许该是夜宵的时间了。明明才过了没几天，百里守约却开始想念那个会坐在自己身后的餐桌旁静静地看着自己忙碌的身影。替小魔铠备好零食，百里守约趴在桌上休憩，他发现忙完了一切杂务之后并没有如同想象中那样变得轻松，反而心里面有一块显得空落落的。

　　察觉到他的低落，两位小不点互相对视一眼，担忧地轻拍魔种的手背，用自己的方式去安慰他。低沉柔和的哼唱声渐渐地响起来，小守约跟着附和，在这低吟声中，百里守约紧绷的精神终于慢慢地放松下来，迷迷糊糊地进入了梦乡。

　　他在歌声中睡去，最后亦在歌声中醒来。昨夜应该是苏烈把他扛回了房，托安眠曲的福他睡得很好，甚至有点不想睁开眼睛。直到突如其来的推门声打断了小家伙们的轻哼，魔种听力极好的耳朵听到男人“嘘”了一声，蹑手蹑脚地进屋来到了他的床边。

　　百里守约迅速窜了起来，紧紧地抓住了失踪多日的恋人的手臂。他的目光扫过铠脸上略带慌乱的表情，从上到下地打量一遍，确认他完整无缺地回到了自己的身边。

　　“我还在想，如果你再不回来，我就真的要生气了。”

　　“呃……抱歉，我吵醒你了？”

　　“不要转移话题。

　　”百里守约稍微提高了音量。

　　“阿铠你之前也一直在躲我，是不是？”

　　“Stop！”

　　“不可以吵架！”

　　两个小家伙各自跳到自己原型的手臂上，着急地帮忙劝架。百里守约只是一时气急，也并没有生气，缓和了脸色捏了捏两只小可爱的脸，摸到小魔铠发顶时，他突然醒悟，将小魔铠捧起来：

　　“难道阿铠你之前真的在吃小铠的醋吗！”

　　“我……不是，唉。我只是……不知道怎么面对你。”

　　说是不知道怎么面对百里守约，但铠的目光却是注视着小的那位守约。犹豫片刻，他解下腰间的一个小口袋，小心地打开。两层丝绸软布包裹之下，是一个上色有点瞎眼，但明显能看出是百里玄策模样的黏土人偶。

　　“长安那边还没有做出新的人偶，这个……我尽力了。虽然我无法让它变得像你那样……”他顿了顿，“真的没办法。”

　　小守约瞪大了眼睛，很快惊喜地扑上了那个笑得和百里玄策神似的人偶。百里守约不禁酸溜溜的，和同样没有得到礼物的小魔铠一起望着他。

　　“所以你去长安就是为了这个？之前也一直在苦恼这个吗？”

　　“……我有一件事必须向你坦白，”铠似乎下定了决心，“或许是我让小守约变成现在这样，让他拥有了意识和自由行动的能力，但是玄策不在的话，他应该会觉得很寂寞吧……”

　　“可是你看，小守约和小铠现在也很好呀，更何况还有我们在呢。……不过我很好奇，阿铠到底是怎么让小守约变成这样的？”

　　“我可以选择沉默吗？”

　　铠苦笑着将小铠拎起来。

　　“我该去帮忙清点物资了。”

　　“阿铠——不如让我猜猜，你做了这件事是吗？”

　　百里守约挑起他的下巴，熟练地凑过去在唇上浅啄一口。两个小人偶惊呼一声，很有默契地一起捂住了眼睛，这还是他们第一次在他俩面前表现得如此亲密，不知是自暴自弃了还是本身也有点怀念久违的亲吻，铠闭上眼睛，温顺地张开嘴任百里守约自浅尝到深入。

　　时间、地点都不太对，甚至还有不太适合旁观的小观众。双方亲得意犹未尽地舔着嘴唇分开，铠看着百里守约满怀柔情的眼睛，手里的小铠不合时宜地挣扎起来，他一边安抚着，一边不太情愿地说道：

　　“……你是对的。”

　　他早该想到给两个人偶赋予魔道之力的方法是一样的才对。但若是这么想了，不是显得自己有些自作多情吗？不过一直以来，他都习惯了将一切藏在心中，藏在那副严实的铠甲里面，哪怕是被百里守约叩开了心门，作为恋人彼此交过心，他也仍然有保留自我的习惯。

　　“而且我还真的有点吃这个小家伙的醋。”

　　说不清这句到底是玩笑还是当真如此，无论哪一个可能性，其实都相当讨百里守约欢心，就连没有收到礼物的委屈都几乎一扫而光。小铠终于从铠的手里挣脱出来，两个小家伙夹着铠的小礼物，很识趣地手牵手跑到床尾，从垂落的被单一角溜下去不知跑去了哪里。

　　“人偶固然可爱，但还是阿铠的唇更柔软呀。作为你不告而别的补偿，在赏月的晚宴前再好好陪陪我吧。”

　　-fin-

