---
title: 方寸攻防战 -fin-
date: 2019-02-26 23:00:00
categories:
- 约铠
tags:
- 30天性幻想挑战

---

>平平无奇暖炉桌Sex

　　百里守约以行云流水的动作从午后特卖场的人群中抽身而出，甚为优雅地拍拍并没有特别起皱的外套，将战利品放进了人群外属于自己的购物车中，同时对帮他看顾物品的售货员小姐姐笑着道了谢。要买的东西都买得差不多了，他推动购物车，抬腕看了一眼手表。

　　时间有点紧，但百里守约在前往结账的途中，还是被百货区的圣诞特设卖场吸引了注意，驻足在不远的地方，他饶有趣味地浏览了一遍琳琅满目的圣诞装饰，然后混在小孩堆里拿了几包糖果，听着耳边小鬼们跟家长撒娇要买这买那的声音，不由得勾勾唇角，露出了些许怀念的表情。

　　当百里守约从超市出口通道里走出来，一眼便在人群里发现了等待中的铠。商场内的暖气打得很高，铠的长外套已经脱了，叠得整整齐齐地搭在手臂上，百里守约看见他时，铠正低着头整理高领毛衣的衣领，眼帘低垂着流露出一种疲态。这种临近节庆的欢乐气氛中，在角落独自等待的他显得如此格格不入。百里守约推车过去，抬手在他的额发上拂下一点水滴。

　　“外面下雨了？”

　　“……下了一点雪。”

　　铠吓了一跳，望着他眨了眨眼，方才的疲惫仿佛也被百里守约随着融化的雪粒一起拂掉了，他露出笑容，视线落在了载得满满当当的购物车。

　　“我开了车来。把东西推到停车场再整理吧。”

　　这么说着，铠自然地接过了购物车的把手，而百里守约则将他手臂上的衣服拿过来，发现上面已经湿了一大片。

　　“你从停车场上来怎么还会弄成这样？”

　　铠刻意地避开了他的目光：“……上来的电梯人太多了。”

　　剩下的话他便再也说不出口了。百里守约很快反应过来，铠是为了节省等待的时间，直接从停车场回到地面上，再绕到外面的商场入口进来的。他顿了顿，装出不悦的样子说道：

　　“阿铠，这样很容易感冒的。”

　　“……”

　　“还是说，阿铠你就这么想早点见到我？”

　　说话间已经来到了直达停车场的电梯间门口，铠抬头看着指示灯装作没有听到，百里守约也不接着追问，接下来的这段沉默的时间里，他非但没有感觉到尴尬，反而在内心里生出一股微妙的愉悦感。

　　铠的车子停得不算偏，他们的外套先扔进了车里，接着把购物车推到车尾，将上面的东西一一搬到尾箱，期间不时有车辆开进开出，灯光略过他们的车位，但又被抬起的车后盖挡住。收拾好了东西，他们在后盖制造出的阴影里交换了今天的第一个亲吻。

　　百里守约意犹未尽地舔了舔嘴唇，正遗憾这个吻过于短暂，铠捏着他的下巴又在他的唇上啄了一口。

　　“我的确很想见你。”

　　这种甜蜜的气氛并没有持续多久，便被铠毫无形象的喷嚏三连发炸得没了影，刚推好购物车坐进来的百里守约顿时眼神变得犀利起来，铠在他的注视中心虚地揉了揉鼻子，打开了车内的暖气。

　　百里兄弟搬了新公寓，铠之前没有去过，停好车后挽着大包小包老老实实地被百里守约从小区停车场一路牵回家。室内本就暖和，走进家里，这温度又陡然热了许多，百里守约给他拿了拖鞋探头望进客厅，有些无奈地笑笑说玄策又忘记关暖气了。

　　把手里的东西放进厨房，铠百无聊赖地逛了一圈百里兄弟的新家。百里守约房门随意掩着，而百里玄策房门关得紧紧的，还贴了一张“笨铠哥不许进来”的纸条，上面画了只张牙舞爪的小汪——不，应该是狼吧，铠端详一阵，决定不去深究。这房子对于两兄弟来说足够宽敞舒适了，略显美中不足的地方，大概是客厅那张大得出奇的方桌，和L字型的沙发还有电视柜之类的家具堆在一起，使得整个厅子看起来显得拥挤了许多。

　　铠坐在沙发上，一双大长腿不知该如何安置，只能规规矩矩里敛起，怕踩脏了方桌上垂落的桌布边沿。百里守约端了热茶出来，一眼看到他端端正正地坐得像个乖乖听课的小学生，不禁轻声笑了起来。

　　“阿铠，”他放下茶托，弯身将桌布下沿拉起来，“你可以坐到这儿来。”

　　经过百里守约解释一通，铠才知道这就是所谓的日式暖炉桌。这倒不怪他，毕竟平日里他对日式风格的东西了解甚少，这也是第一次接触这种东西。铠脱了拖鞋盘腿坐下，将桌布盖上大腿，地毯和桌布皆是毛绒材质，感觉非常舒服，百里守约在旁边打开了暖炉桌的开关，铠渐渐能感受到一股暖流在桌子下面流转起来。

　　百里守约将暖气关小，又替他拿来了公文包，离吃饭还有些时间，铠打算趁这个时候处理一些工作上的事。本就比较冰冷的足尖逐渐变得温暖，带着整个身体都变得暖和起来，铠将毛绒桌布往上拉了些，裹着大半身体专心致志地开始查看文件。或许只看了几页，又或许一页都没看进去，当百里守约出来的时候，自己的恋人已经趴在桌上无声无息地睡了过去。

　　“……………不可以都给铠哥吃！”

　　迷迷糊糊中，铠似乎听到了熟悉的声音，眼皮依旧沉甸甸的，他紧皱眉头艰难地想摆脱睡魔的挽留，只觉头顶上咕噜噜地滚下了什么东西，吓得他当场清醒过来。

　　百里守约捏着手机在他旁边坐着，捂着嘴忍笑忍得非常辛苦。铠虚浮的目光茫然地扫过他，又晕乎乎地扫了一圈周围，有些头疼地揉起了眉心。

　　“……我睡了多久？”

　　“也就半个小时。”

　　百里守约语气温和，但末了还是忍不住带着些笑意，铠狐疑地盯着他，妄图从他的眉眼弯弯里看出些端倪，对方却伸过手来挡住他的视线，帮他轻轻按摩额头。

　　“你可以再睡一会儿。”

　　“不用，我现在好多了。”

　　铠的脸色缓和不少，百里守约“噢”了一声，将一枚剥好白筋的橘子塞到他的嘴里，在微波炉里转过的橘瓣带着暖意，尝起来尤为甜腻可口。铠一边接受他的投喂，一边划开手机，给妹妹报了平安后，顺手又点进朋友圈里上下拉了拉，然后他停止了咀嚼，鼓着腮帮子用一种看破一切的目光看向百里守约。

　　百里守约依旧笑眯眯的：“阿铠，苹果吃不吃？”

　　“……吃。”

　　铠收回视线，在百里守约新发的朋友圈那里点了个赞。那是一张趁他趴桌子熟睡时偷拍的照片，百里守约在他头顶上放了两个橘子，居然稳稳当当地堆得很高，照片角落是摆成V字的手，配了句“阿铠橘橘”，照片下已经点了一水儿的赞，还有各种长短的哈哈哈，就连高冷的高长恭也发了一个呵呵。

　　铠想了想，对着桌面上的几块橘子皮拍了个照，发了上去，配字大仇已报。

　　李白迅速点了一个赞：“欺负橘子算什么，有本事欺负你那口子去啊！”

　　正在划手机的百里守约明显看到了这一句，铠刷新了一下，看见他回了李白一个微笑的表情。

　　李白：“矮油，好怕怕，溜了溜了。”

　　铠没有继续回复，他收了手机，打算重新专注到文件中，百里守约捧着手机似乎还在和弟弟聊天，一时间只有暖气运作的轻微声响和翻动文件的声音，然而大概过了五分钟不到，铠严肃地咳嗽了几声。

　　“守约。”

　　“我不是故意的。”

　　百里守约貌似无辜，可是铠分明感受到桌子之下，对方的足尖又若有似无地点过来，轻轻摩挲起他的小腿。

　　铠只能默默地坐得更远了些，几乎贴近了方桌的角落，百里守约挑眉，也跟着挪动了位置，只不过是朝着更远的地方，坐到了对角线的方向，他看似漫不经心地伸了一个懒腰，然而下一秒，盘腿而坐的铠便觉得双足一沉，百里守约的长腿一伸，脚底抵着他的腿间开始慢条斯理地摩擦起来。

　　“我还在忙……”

　　其实他一点都不忙，这种文件放什么时候看都是一样的，铠偏不愿意遂他的意，他被百里守约带节奏的时候可多了，偶尔也是想要抵抗一下的。但他前段时间忙于工作，私底下积了不少存货，不过只是蹭了几下，那处渐渐地开始积累热度，察觉到足底下的质量，百里守约表面上还装作在玩手机，可是暗中又加了几分巧力，隔着衣物来来回回地揉弄起肿胀起来的部分。

　　铠当场就想按下去抓住那只作恶的脚，他脸上无奈，百里守约用手机挡住了脸上的笑意，听到铠的呼吸声似是变得急了，突然又把脚收了回去，一本正经地盘腿端坐着开始剥橘子。

　　“你这样有意思吗？”

　　铠有些无语，他一个字都没看进去，埋头盯着白纸黑字转了几下笔，终于还是合上笔帽。百里守约好整以暇慢吞吞地撕着橘瓣的白筋，脸上笑意不减：

　　“这不是看阿铠你正在忙嘛。”

　　“呵，等着。”

　　铠迅速地把东西收拾好，从暖炉桌退身出去，百里守约做好了他凑过来报复的准备，没想到铠却掀起桌布拱身钻了进去，脚踝在桌底下被一把攥住，随后另一只手攀附上来，按在百里守约的大腿上，指尖勾到长裤的边沿，拉远，松手，回弹到腹部上发出响亮的“啪”一声。

　　百里守约把身前的桌布掀起来翻到桌上，看到铠趴到了他的大腿上，梳好的头发经过这一轮地下行动变得有些凌乱。百里守约帮他理了理刘海，铠纤长的睫毛在脸上落下扇形的阴影，一抬头便消失了去，那双银蓝的眸子颇有些得意地瞪着他，勾了勾唇角。

　　也就只有他们俩独处的时候，铠才会这样不顾形象地乱来，往日的稳重沉着仿佛都飞到了九霄云外，露出隐藏在冷静外壳下热情、积极、好胜的一面。

　　百里守约轻轻地顺着柔顺的银丝抚摸发顶。铠拉下他的裤子，将舌头贴上微微抬头的阴茎，卷着顶端开始缓慢地摩擦、吸吮。他的双手也没有闲着，一直把百里守约的衣物褪到了腿根，揉弄起饱满的囊袋，鼻腔弥漫着雄性特有的气味，铠沉下头将性器迎进了嘴里。口腔里充盈的唾液和分泌出来的腺液混在了一起，使得整个进入的过程十分顺利，铠反复吞吐数下后，亲了亲湿漉漉的柱体，贴在了自己的脸边磨蹭，说话间灼热的吐息便喷在百里守约的小腹上，烫得惊人。

　　“你这是多久没解决过了？”

　　“应该是和你一样的。”

　　“我不信。”

　　铠笑了。他单手手心拨弄着鼓鼓囊囊的部分揉捏，另一只手重重地捋动起硬挺的性器，他从下往上舔到顶端，又回到最下面，轻轻衔住了一侧的圆球，吮舔着含进嘴里，双眼注视着百里守约的表情，似乎想欣赏这个冷静的男人崩盘的样子。

　　百里守约舒服得腰都酥了，猩红的眼睛眯起，发出极为享受的叹息，这可是久别多日的体贴服务，阴茎充血到几乎发疼的地步，他多希望铠用舌头丈量完饱满的双丸后，能够去疼爱一下急需抚慰的龟头，可铠只是执拗地用手玩他的枪，不上不下地吊着他，使他卡在一个十分难受的节点。

　　“唉，阿铠……你要不信，我证明给你瞧瞧？”

　　百里守约挺了挺腰，向铠如此暗示。哪怕不是柔软湿润的唇舌也好啊，能在阿铠的黏腻的、沾满淫液的手心里解放也不错。埋首腿间的男人似乎在思考，而后用双手撑起身体，往暖桌外面钻出了一点。

　　“守约……”

　　看到铠仰着脸闭上眼睛对他吐出一小截舌头的样子，百里守约习惯性低头吻了过去，从铠的唇舌里尝出了水果的甜味和腺液的苦腥。两个人顺势一起倒下来，铠趴在百里守约身上，以从未有过的热烈攻势亲吻着他，互不相让的两截软肉彼此纠缠，制造出淫靡的吮吸声。

　　双方都仿佛想弥补刚才停车场里的那个未完的亲吻，百里守约挺立的阴茎抵在铠的腰腹上，湿淋淋地留下明显的水痕，甚至坏心眼地摆着腰摩擦顶端。铠胡乱躲闪着，亲得呼吸凌乱，直到实在缺氧得不行了，才躲开了脸，跪坐起来俯视身下的人。不知道是不是错觉，逆着身后的灯光，百里守约看到那张阴影里的脸上露出了一个高深莫测的笑容。

　　“我要去洗澡了。”

　　说罢，铠以他大概是有生以来最为迅速的动作从暖炉桌里钻了出来，甚至连拖鞋都没来得及穿上，就这么啪嗒啪嗒地冲向了浴室。

　　百里守约和他的枪：“……？？？”

　　这大概就是所谓的以其人之道还治其人之身。百里守约郁闷极了，看着仍然精神奕奕的部分，认真地考虑要不要自己先解决一下。

　　铠不管他有多么纠结，径自舒舒服服地洗了快半个小时，在浴室里吹过了头发，就这么披散着清爽地回到了客厅。百里守约背对着浴室的方向侧卧，下半身还裹在暖炉桌里，上身披了一件外套，不知道是睡着了还是纯粹不想理他。铠蹑手蹑脚地来到他的身边，见他双目紧闭，便坐下来悄咪咪地俯下身去，在他的脸上亲了一口。

　　百里守约仍是没有任何回应，铠以尽量轻柔的动作靠向他，将双足探进暖炉桌里，伸手打算将另一侧的文件拿过来。此时百里守约突然动了，貌似随意地翻了一个身，然后手臂一伸，搭到了铠的腰上。

　　“……你没睡着？”

　　“你让我怎么睡得着。”

　　“这可不能怪我……”

　　铠任由百里守约将手探进睡衣，尽管刚冲了一个热水澡，皮肤还是暖热的，但百里守约的手指好像更热，还带着汗水的黏腻触感，指尖绕着铠的肚脐打转数圈，张开五指覆盖上肚皮抚摸。

　　“没想到这么久不见，阿铠也学坏了。”

　　“又不是我先撩的。唉……守约，别生气了？”

　　百里守约一脸哀怨，不接受他的哄，又往下探了探，表情逐渐变得精彩：

　　“……？……这、阿铠你——”

　　铠淡定地把桌布掀起来，给他看自己光溜溜的下半身。

　　“不知道我这样求和有没有诚意？”

　　三分钟之后铠开始觉得后悔，反省自己应该拒绝得更坚决些。舟车劳顿，他比较想在舒适的床上或者沙发上来品尝久违的甘美性爱，而不是被禁锢在狭窄的暖炉桌里，身下的毛绒地毯尽管柔软，但沾上液体后会变得粗硬，扎在皮肤上酥麻痒疼。

　　暖炉桌已经关了，但里面仍然非常暖和，两个人面对面拥抱着，长腿彼此交叠，百里守约那根东西湿漉漉地在他的腿间乱戳，埋首在铠的胸口里用力地吮吸在薄薄衣料上突起的奶头，手里握住铠的性器粗鲁地撸动。铠毫不掩饰自己的反应，喘得特别厉害，唾液从嘴角溢出来流到地毯上又湿了小小一滩。

　　这四方桌里面太热了，汗水和淫液黏糊糊地沾在腿间，加上他们性致高昂，一时间有种下半身都要融在一起的错觉。铠尽可能地将腿抬高，直到膝盖撞到桌底，向百里守约的手里挺了挺腰。

　　“守约……”他有些口齿不清，捧着百里守约的脸亲他眉梢的细汗，“弄一下那里……”

　　“‘那里’是哪里？”

　　百里守约用力揉起铠囊袋下的软肉，满意地收获了几声急喘。铠的腿分得足够开，百里守约只要再往前一些，就能碰到那个饥渴不已的入口。

　　铠也知道这个人在床上是有些坏心，但他们在一起这么多年了，他也不再是那个对欲望羞于启齿的青涩男孩了，嘴唇轻轻略过百里守约的鼻尖，铠轻喘着低声哀求：

　　“我在浴室里事先扩张过了……弄一下小洞呗，守约……”

　　百里守约并没有就这么遂他的意，在铠迷茫的目光里，他将男人摆弄成了趴着的姿势，而后又钻回暖炉桌里。铠分神想了一下，守约不热吗？但心里的吐槽很快被揉捏臀部的快感赶得一干二净，铠趴在地毯上，抬起腰部微微撅着屁股，像极了求欢的雌兽，高热的软物在入口的肉环处转了一圈，然后灵活地钻进了流水的小洞里。

　　铠整个腰都是塌的，要靠百里守约托着才不至于垮下去，他的双腿被拉至夸张的角度，百里守约扳着两瓣柔韧性极好的臀肉，一下一下地用舌头顶进去，刮弄敏感的内壁，带出不少淫靡的液体，顺着会阴流到囊袋，再沿着勃起的阴茎滴落到毛毯上。但舌头的长度终究是有限的，尽管身体内侧被舔舐的快感使人麻痹，可铠仍是觉得体内那处发痒的地方变得越发饥渴。

　　“够湿了……不要再用舌头了……”

　　他自己都能感受到那里垂落了许多粘液，若是再有什么更坚硬一点的东西捣进去，怕是又要一阵泛滥。百里守约舔出刺耳水声，转攻他的前面，重重撸动爆发边缘的性器，不时让敏感的前段刮擦湿成一缕缕的毛毯，可就是不给他一个痛快。铠脑海里浑浊一片，忍不住又开口催促：

　　“守约……”

　　舌头突然退了开去，在铠完全没有任何心理准备的时候，突然换上了手指一口气贯穿，抵着已经瘙痒不已的腺体残忍地旋转碾磨，铠里里外外登时一阵战栗，腿根抖得厉害，腔道里更是失控一般剧烈痉挛，接连喷涌出几股热流，他前面也跟着射了，但相比起来，这快感竟还没有后面来得强烈。铠并不知道自己有没有叫出来，也不知道那阵白光之后到底失神了多久，等他稍微恢复意识，百里守约已经钻出了上半身，带着热浪和潮气胡乱地舔他的耳廓。

　　腿间的硬物戳来戳去，还是被百里守约扶着找到了入口。铠喘着粗气，有些艰难地抗拒着想向前挪动，然而却被死死摁住，始终动弹不得。

　　“等一下，里面还在……啊、啊啊啊——”

　　“等不了，阿铠，我等不了……抱歉……”

　　第二轮的高潮比之前更加汹涌，铠觉得自己像是被快感的巨浪拍碎在了沙滩上，百里守约粗长的凶器没有任何停顿地直直插到最深，把腔道整个填满，撑满，仿佛成为了身后男人专属的形状，并没有等铠怎么适应，百里守约便浅浅抽出来，又往前用力狠撞，将铠的呻吟顶得支离破碎，那阵呻吟里带着些可怜又美味的哭音，越发地激起了男人的施虐欲，逐渐失了分寸改为了大开大合地抽插。

　　“哎、守约、别……嗯啊、啊……哈呜……”

　　铠说不出一句完整的话，眼神虚浮地趴着不住喘气，半截舌尖吐出来，流下些黏腻的津液。百里守约的动作幅度越来越大，就连整个暖炉桌都被他抽身时撞得摇动起来，他自己撞得疼了，还要加倍地报在铠的身上，插得更深更狠。这方寸之间实在太窄了，可百里守约巴不得再窄些，让他能再把铠抱紧些，直至两人黏糊糊地融在一起，好好地解一解异地相思之苦。

　　“阿铠，等下你要再洗一次澡了……”

　　后颈传来被噬咬的疼痛感，百里守约的低沉嗓音在耳边响起，身后的动作反而变得慢了，然而每一下都极沉，仿佛要把铠的肚子捅穿。桌底下的激烈交媾终于迎来了尾声，百里守约将手指插进铠的嘴里搅弄，和着操他的频率进进出出，将积压多日的欲念尽数地喂进了铠的肚子。

　　“守约……呜……好满……”

　　两个人抱在一起黏腻地蹭了一会儿，直到铠连续打了好几个喷嚏。刚才仗着桌下温暖，做爱时又是热烈缠绵，现在做完了桌底下也没那么暖和了，房间内的暖气已经跟不上他们受凉的速度。

　　百里守约：“洗澡去？”

　　铠看了他一眼：“你确定真的只是洗澡？”

　　“我们一起泡澡也是可以的。”

　　“不了吧。”

　　铠慢吞吞地从暖炉桌里钻出来，将外套披上，一边说道：

　　“我再也不想在狭窄的地方做爱了。”

　　—fin—

　　（当然最后还是在浴缸里做了。（略）

　　第二天回家的百里玄策：“哥我的暖桌呢？？？我放在这里的这么大个暖桌呢？？？？？”

　　百里守约：“噢，地毯和桌布都脏了，我拿去洗了就先把桌子收起来……”

　　百里玄策：“你们怎么弄脏的？？？”

　　铠：“打翻了橘子汁。”

　　百里玄策：“橘子汁？”

　　百里守约：“是的，橘子汁（意味深长）。”

>-真的没了-
