---
title: 夏日小黄车 -fin-
date: 2019-06-30 11:30:00
categories:
- 策铠
excerpt_separator: <!--more-->
---

>约策铠3P前提下的策铠，道具Play。
<!--more-->

　　如果铠早早知道百里玄策苦恼的理由，他是绝对不会在选择这个下午踏入对方房间半步的。

　　这天铠起得有点晚，洗漱好的时候百里守约已经准备出门上午班了，他看起来心情不太好，但离开前仍在铠的唇角留下了告别的轻吻。百里玄策并没有下楼吃饭，看来大概还没睡醒，现在还是暑假，热爱熬夜的年轻人总是快午后才睡眼惺忪地出现。

　　铠慢吞吞地吃完了放温的绿豆粥，浏览了一遍当天的时事，便将剩下的部分冰好。他准备回房前去看一眼百里玄策的状况，令人意外的是那孩子的房门虚掩着，从里面传出了游戏的打斗音效。

　　一起床饭也不吃就打游戏，怪不得守约要生气了。铠心里想着把门推开，无意中似乎是踢到了什么东西，他低头确认过那玩意的正体，脸上的表情顿时变得复杂起来。

　　进门的声响无疑让百里玄策受到了惊吓，他光速关掉游戏，把手机扔到一旁心虚地嚷嚷：

　　“好的好的我已经在收拾了——呃，铠哥？”

　　铠的目光从地面的那个东西上离开，慢慢地扫视了一圈年轻人本就凌乱的房间，视线一一略过那些——他都太不好意思叫出名字的玩意，而后选择静静地关上了门。

　　“啊、靠！铠哥不许逃跑！”

　　房间内传来急促的脚步声，刚关上的房门再次被打开，百里玄策着急地拉住铠的手腕，将他扯回了房内。

　　“我的秘密被你发现了！”

　　铠靠着房门，百里玄策双手撑在门板上，将铠完全禁锢在自己两臂之间，装出一副恶狠狠的样子。

　　“铠哥你说说，你该怎么补偿我？”

　　铠微微低下头，俯视着比自己矮半截的年轻床伴，唇边挤出半分笑意。

　　“我在认真考虑缩减你的零用钱。”

　　“你怎么和哥哥说一样的话！”

　　百里玄策哀叫一声，向前扑进铠的怀里，毛茸茸的脑袋在他胸口蹭来蹭去。守约已经知道了吗？那这大概也是他生气的原因之一了。他们对百里玄策的零用钱政策相当宽松，只对他游戏上的支出有过限制，但谁能想到他私底下花钱买了这么多的情趣用品——说不定还是刷铠的卡。

　　“守约还说了什么？”

　　怀里的小屁孩声音闷闷的：“他让我把不用的都丢掉，然后好好收拾一下。”

　　“我建议是都丢掉。”

　　“那可不行！有些我还没用过呢。”

　　百里玄策撒够了娇，拉着他往房里走，一路踢开路上的各式盒子，一起坐到床上，然后给他指点床上乱七八糟放着的东西。

　　“而且你看这个猫咪套装，扮猫猫给哥哥庆生的时候不是很喜欢吗？被哥哥干得喵喵叫的时候我还录像了！这条串珠你带过去上班的，这几根鸡……噢，我知道你不喜欢我说得这么直。反正这些明明铠哥都用来爽过好多次了，难道你就舍得……”

　　“我当然舍得。”

　　百里玄策鼓起腮帮子，将铠往床上空出来的地方推，俯身压了上去，闷哼一声后探出舌尖去勾描铠的唇线，诱使他打开唇瓣，铠微微扬起下巴，主动地含住水淋淋的舌尖，慢条斯理地轻轻吮吸，细细撕咬，爽得百里玄策背脊发麻。他将身体压得更低，使铠也能舔进他的嘴里，两段软肉纠缠着制造出湿哒哒的声响。

　　“唔……我说真的，铠哥……”

　　百里玄策带着黏腻的鼻音说道，讨好性地蹭铠的脸。

　　“就给我留一些嘛……或者我们一起决定要留哪些，我会乖乖听话的，也不会再乱花钱。”

　　类似的承诺铠听得多了，但基本都会遂小狼崽的意，这次大概也会如此。百里玄策将他拉起，把常用的那几种玩意放到一边，铠默认了他的选择，接着又看着他从地上那堆盒子里挑出几个没见过的。

　　“只能留喜欢的部分。”

　　“好的我知道啦，只是这些都没用过，总要试一试适不适合吧？说不定铠哥你会很喜欢的。”

　　百里玄策辩解道，将包装拆开，两个人一起琢磨起来。那个东西与按摩棒有些类似，顶端却有着手指粗细的小孔，盒子上用显眼的字体标注了“仿舌、自润滑”等词句。

　　“舔阴器。”铠心平气和地说，“我不觉得这个对我有用，我没有那个器官。”

　　“上面写着也可以用于开发乳首呀。”百里玄策笑嘻嘻地放了电池，用自带的酒精布消毒了一遍，“就试一下，一会儿就好。”

　　铠举手投降，拿了两个枕头垫在后背躺好，百里玄策把他的居家服撩起来，沿着腹肌的线条一路揉捏上去，手指捻着一侧乳尖搓动，很快换成了舌头，那块饱满的胸肌被整个舔湿，粗糙的舌面回到中心，百里玄策咬住那块乳肉，滑动着舌头用力吮了两口。

　　他的指尖绕着另一侧的乳轮转圈，湿热口腔和干燥手指带来截然不同的感觉，但无疑都非常舒服。铠赞赏性地轻轻抚摸玄策的后脑勺，把自己更多地送进他的嘴里。

　　“我就知道铠哥喜欢被吸奶……”

　　百里玄策得意洋洋地嘬得啧啧作响，一边把舔阴器的开关打开，将孔洞对准了铠被手指玩弄得同样肿起来的奶头，慢慢按了上去。挺立的乳尖陷进类似舌头的柔软内里，开始时还有些凉，但很快——说不清那东西的运作原理，那里面便变得潮湿而温暖，收缩着吸附住那一整块肌肤，令铠的胸口一阵阵发热。

　　如果不是百里玄策偶尔还会坏心眼地用尖锐犬齿磨他的乳孔，爽得迷迷糊糊的铠一时还真分不清楚哪边才是真正的舌头。两边都被包裹在柔软高热的狭窄空间里不断地吮吸，让他错觉那处本不应该被用在这种用途的器官，也要像女人一样被吸出些什么来。他挺起胸膛，双腿紧紧夹着百里玄策的腰，颇有些不知羞耻地磨蹭起来。

　　“骚货。”

　　胸口的触感一前一后离开，被舔得火辣辣的部分接触到空气开始变得麻痒，百里玄策毫不留情地曲起食指用力弹了弹整整大了一圈的奶头，收获了一声带着痛苦与愉悦的呻吟。铠听不得他乱说话，带着责难的目光盯向青年的脸，只可惜泛着泪光的眸子没有丝毫杀伤力。

　　百里玄策亲亲他。他对舔阴器已经失去了兴趣，转而将他们都已经非常熟悉的乳夹拿了出来，卡住肿胀的乳尖。铠眉头丘壑渐深，但自尊心容不得他向年轻人求饶，于是百里玄策便欣赏着年长者被疼痛与快感折磨得额角流汗，却仍是拼命咬紧下唇忍着呻吟的样子，慢慢地收紧调整的螺母。在铠终于松开牙关发出第一声低吟时，百里玄策低下头狠狠咬上了他的唇。

　　在黏腻的亲吻声中，百里玄策完成了他的杰作，然而还顾不上欣赏，他便坐起身来利落地拉下裤子，握着已经硬得发疼得阴茎强行塞进铠的嘴里。粗鲁进入的过程中不免磕碰到牙齿，但是疼痛却让小狼崽更加疯狂，他用力扯住铠的头发强迫男人仰起脸，龟头反复戳弄几次敏感的上颚，便顺着分泌出来的唾液一直顶进喉头。

　　“呜呜！啊、嗯呜——”

　　眼角挤出些生理性的眼泪，铠在被顶得几乎窒息的同时，胡乱地想要推开压在身上的人。也许是觉得这样进入也不太舒服，百里玄策稍微退出一些，将铠翻成侧躺的姿势，手指捏紧他的下颌迫使铠仰着脸，沉下腰部像使用道具一样狠狠地操进去。大量的唾液与腺液混杂在一起，在进出的间隙顺着唇边流到枕头，铠的手指紧紧揪着他的上衣一角，却再也没有力气做出下一步的反抗，阳具每一次顶到喉咙的窒息感都让他难受得几乎翻起白眼，大约这么深插了数十下，百里玄策才轻叹着慢下来，用那该死的甜蜜语调唤他的名字。

　　“铠哥……”

　　水淋淋的性器整根抽出，铠失去焦距的双眼望向他，还没说出什么，又被迅速塞满。他习惯性地吮吸起那苦腥的液体，让自己放松下来迎接逐渐熟悉的窒息感。百里玄策的手指顺着下巴的线条来到喉咙，摩挲着喉结附近的部分。

　　“铠哥吃得好深啊……我都插到这里了，感觉到了吗？”

　　铠看起来像是想说些什么，紧紧裹住敏感顶端的喉咙软肉一阵颤动，百里玄策来不及退出去，很丢脸地就这么被刺激得射了。铠嗯嗯呜呜地咳嗽起来退出一些，但吞咽数下后又含住尚在射精的阴茎，咕噜噜地吞下剩余的液体。

　　“……好浓。”

　　做完了清洁的工作，铠用拇指揩掉唇角剩余的白液，他呼吸回复了一些，慢慢地回味着口腔中的味道，撑起身体看向另外的道具。

　　“……接下来是哪些？”

　　“铠哥，不要装了。你吃我鸡巴的时候爽到射了是不是？”

　　百里玄策嘻嘻笑着，伸手在铠潮湿的胯间用力捏了一把。

　　骚话过多是要被捏脸的，一分钟后百里玄策眼泛着泪花，肿着脸颊委屈地收拾床铺。铠将早就乱七八糟的头发散开，随意理了理，坐在床边抬起长腿去脱已经脏掉的衣物，内裤上黏连着的粘稠白液和性器间拉出淫靡的银丝，他抽了些纸巾擦拭，扔掉时看到百里玄策目不转睛地盯着他，不禁又伸手过去轻捏了一下年轻床伴的鼻尖。

　　百里玄策趁机撒起娇来：“铠哥下手好重！我要跟哥哥告状。”

　　“真的那么疼？”

　　铠有些心软，也吃不准自己是不是真的下了重手，捧着百里玄策的脸看了一阵，指腹摩挲脸颊，铠低下头将亲吻轻轻印到眼皮上。

　　“真的疼。”

　　百里玄策声音软软的，但尾调暗藏着些得意的上扬，他把什么东西塞进铠的怀里，有些迫不及待地道：

　　“不过铠哥戴上了这个我肯定就好多了。”

　　铠沉默着又上手捏了捏，这回当然没用力，接着叹口气认命地拆开怀里的包装，那里面是熟悉的猫咪套装，他把猫耳发箍拿出来，熟练地卡到头顶，耳朵根部由小弹簧连接，铠侧了侧脑袋，两只耳朵便可爱地晃来晃去。

　　“上次那个好像不会抖？”

　　“这个是新买的。”

　　百里玄策拿出猫尾巴，把根部连接着的跳蛋戳到铠的唇上，男人温顺地吐出舌尖连带着他的手指一起舔湿。直到跳蛋足够湿润，百里玄策的手指也已经在抽插湿热口腔的过程中变得湿漉漉，铠才退开去，躺到枕头上。

　　他掀起上衣边沿时多少还是感到了一丝羞耻。或许是勾起了之前被压在床上干得喵喵乱叫的记忆，刚才才擦干净的性器已经重新翘起，颤抖着吐露晶莹的液体。并不需要百里玄策催促，铠自然地将双腿曲成M字。

　　他这副姿态已经足够主动，但百里玄策仍是不太满意，按着铠的腿根将双腿分得更开，直至嫩红的洞口都被扯得稍微张开，他才将湿淋淋的手指按上去，粗鲁地绕着穴口揉了一遍。铠咬紧下唇，看着年轻人在自己的腿间俯下身体。

　　敏感的会阴最先享受了唇舌舔舐的快感，灼热而潮湿的吐息打在那处，让铠的腰部以下一阵酥软。那处软肉被小口吮吸几下，百里玄策便将舌头向下游移，把本就被唾液打湿的入口舔得更湿，他用了些力气把铠的腰部托起来，将大腿压上去对折，铠那根硬邦邦流水的东西因为姿势的原因戳回自己的腰腹上。

　　百里玄策将碍事的鬓发撩到耳后，伸出半截软舌，从铠的角度来看，正好能看到发亮的唾液从他的舌尖滑落到自己的臀部上。这个情景实在过于色情，以至于铠忍不住一阵目眩，就连百里玄策跟他说了什么都没听进去。

　　“……铠哥。把腿抱好。”

　　反应过来的铠声音嘶哑地嗯了声，听话地将大开双腿抱住。他感觉自己脸上几乎要烧起来，在一直处于舒适温度空调房内，他的身体却因为情欲而变得越来越烫。

　　身体内部被温柔舔舐的感觉刚开始有些怪异，可那股酥麻感很快令铠禁不住身体发软，足尖绷得笔直，他能感受到自己掌心下的大腿肌肉都在微微地颤抖。铠半眯着眼睛，每一次舌头的顶入，都使他那纤长的眼睫毛一阵轻颤。

　　久经调教的身体早早分泌出了大量的爱液，混着百里玄策的唾液使那处得到了足够的润滑。一向乱来的他很难得会这么耐心，花费了比往日更长的时间，才终于缓慢地将舌头推到最深，舌苔与粘膜在进出间反复摩擦，不时勾一勾舌尖，谨慎地探寻着铠身体内部最敏感的那点。

　　这种感觉真的太折磨人了。铠甚至想直接告诉百里玄策，该往哪里再挪一点，再用力一点，才能让他再次骚出水来。幸好小狼崽似乎很快就找到了记忆中的那个地方，勾着舌尖抵在骚心迅速地顶了数下。

　　铠整个身体剧烈地抖了起来，分出一只手来想要捂住嘴，将愉悦的呜咽声堵在了喉咙里。身体向上拱起，两粒被夹得红肿的乳珠隔着布料在上衣凸显出明显的形状。百里玄策得了信号，越发猛烈地朝着并不算深的那处进攻，他的鼻尖抵着会阴，湿热的呼吸打在软肉上，令铠舒爽到腰部几乎麻痹的程度。

　　“唔、咕唔……铠哥你也太能出水了吧……”

　　“我才……不、没、别舔了……呜，呜！”

　　铠的后半截反驳终是没办法说出来，百里玄策心满意足地退出去，没去管铠射得满胸口都是的精液，而是捏着男人的下巴，在铠失去焦距的注视中，把嘴里含着的些许粘液渡进了他的嘴里。

　　“怎么不是了？你倒是尝尝，都骚成什么样了。”

　　等铠回过神来，那个尾巴上的跳蛋已经被百里玄策推到了最深处，他刻意避开了腺体，也并没有调得很高，所以快感尽管绵密，却不至于让铠再次经历高潮。此时他已经有些累了——并非肉体上的，而是精神上的，他永远不知道百里玄策还能用什么新花样来试探他的底线。

　　被小年轻舔后面舔到射什么的真的有些丢脸了。嘴里的液体味道仍未散去，铠慢吞吞地跪坐起来，那根原本拖在床上的尾巴也顺着动作被拉起来，垂落在他的两腿之间。

　　“我觉得真的要让守约管一管你。”

　　“嗯？铠哥你说什么——唉，夹紧一点，要掉出来了。”

　　努力想摆出严肃说教脸的铠下意识地夹紧了屁股，清晰地感受到了体内跳蛋的嗡嗡震动。抬眼看到百里玄策一脸坏笑着把玩手里的遥控器。

　　“铠哥，喵一声呗。”

　　“想都不要想。”

　　“小气！明明之前还喵给哥哥听的。”

　　“你下半年零花钱还想不想要了？”

　　百里玄策缩了缩脖子：“我错了。”

　　看铠脸色缓了缓，百里玄策又蹭过来，殷勤地帮他脱掉沾了不少精液的上衣，在胸口处舔舔咬咬。

　　“可是铠哥，我快开学了。”

　　百里玄策是住宿生。

　　“会有很长一段时间见不到你了。”

　　“你周末难道不回家吃饭？守约会在周五下午蹲学校门口抓你的。”

　　“可是也说不准铠哥要出差呀——我是想说，铠哥……给我录点什么你不在的时候我能用的东西呗。”

　　“……你是指四级听力题吗？”

　　被戳到挂四级痛处的百里玄策恼羞成怒地用力留下齿痕，虽然有些疼痛，可是铠却觉得十分可爱，满是宠溺地胡乱地揉了一把他的头发，第一次发出了命令：

　　“给我挑一个吧。”

　　百里玄策在选购玩具上带有非常明显的个人喜好，那里面大多数是形状夸张、尺寸惊人的插入道具，当然也有不少出于新鲜感而购买的，能够给予直接刺激的零碎玩意，但具有类似功能的东西太多，一时之间他也很难选出特别合意的，最后只好挑了个新的，递到了铠的手中。

　　铠把垂落身后的猫尾巴捞起来挽到身前，分开腿坐了下来，沿着中间那根纯白尾巴向根部望去，仍然可以在尾部和入口间看到一段短短的线。铠舔湿手指，慢条斯理地绕着微微开合的入口转了一圈，另一只手握着那根假肉棒的中部，将龟头处放在入口的上方，装作推入的样子悬空缓慢向着腹腔处移动。

　　那根遍布经络的可怕阳具就这么“进入”了他的身体。铠将它按到自己的腹部上，食指指尖点着底端，然后拇指顶端沿着上面的血管一点点地移动到顶端，用修长的手指比划了一下能够进入的最大深度。

　　“我可吃不下这么多……”

　　铠看了看玄策的裆部，在自己腹部又比划了一下。

　　“靠！我哪有这么短！”

　　铠轻轻笑出声来，把手里的阳具放到脸前舔舐，他并不像表面上露出来那般冷静，吮吸的水声湿湿嗒嗒地响起来，他一边含着那根东西，一边还要用指腹把小洞揉开，露出那红艳的内里，咬着跳蛋线的肉壁正微微颤动。铠挑了挑眉，问：

　　“手机呢？”

　　顾得看着这幅香艳光景抚慰自己的百里玄策反应过来，在床单上蹭了蹭手找出手机。铠抬起脸注视着镜头，罕见地挑衅一笑，用力在那根阳具的顶部大声啵了一口，他尽可能地抬起腰部，将已经舔湿的龟头抵向蜜洞。那个东西实在太大了，铠抿着唇，不得不用将手指摆成倒V的形状分开仍是紧致的那处，旋转着慢慢将肉棒推了进去。他听见百里玄策呼吸骤急，随后床单一沉。

　　“别过来。”

　　“哦……”

　　怎么听着又开始委屈起来了？铠心里不由得笑了，半眯着眼尽量放松身体。被口腔服侍过的假阴茎到底是人造物，和高热的腔道相比显得有些低温，但那硬度与形状却还要甚于实物——铠当然不会说出来，他只是重复着推进、喘息、推进的动作，每次停下时，肉道都会贪婪地一阵痉挛，铠这时便会试图调整角度，使得那根东西能够更轻易地操进去，用那仿造的青筋好好地碾压发痒的骚肉。

　　铠突然短促地轻叫出声，有一瞬失去了焦距。跳蛋和肉棒在肉道内甜蜜地亲吻，他的性器颤颤悠悠地站了很久，仍差一点到达高潮。铠原本觉得躺下来会舒服些，但又觉得这样，年轻的恋人便拍不到他的脸，只有撑起身体跪坐起来，将那根性器的平坦底座放到床上，大开着双腿坐了下去。他由慢到快地上上下下地动着腰，让那根软床垫上无法固定而摇摇欲坠的阴茎不断顶进去，身前的性器跟着晃动，洒下一些水滴。

　　“铠哥……太色了……”

　　“玄策……”

　　铠刚叫了一声，百里玄策沾满前液的手就伸到脸前，沿着他开合的唇强行探进去，配合着他用后穴自慰的频率模拟性交的动作反复戳刺，他下面自己玩得出水，上面也被百里玄策双指夹着舌头摩挲舌面，搅和出满溢的唾液，就算呼吸变得有些困难，却仍然不由自主地迎进百里玄策的手指，吸得不住颤抖。

　　“我、唔……我想射……”

　　舌头柔媚地卷住百里玄策的手指，铠抬起眼睛，用一种湿漉漉的目光看着他，但里面并没有示弱的意思，更像是一种请求，或者命令。

　　百里玄策喉咙发紧，干巴巴地笑了两声——他已经很难保持冷静了。

　　“怎么？这根假……东西还满足不了你？”

　　铠叹着气，颇为怜爱地轻轻抚摸百里玄策的大腿，慢慢地来到腿根，他托着囊袋把玩，从根部往上撸了一把。

　　“我自然是更喜欢你的。”

　　铠将插入大半的假阴茎抽出来，发出“啵”的一声，肉洞不知羞耻地阵阵痉挛着，他身下的床单积着一小滩水迹，那根尾巴的线随着肉棒抽出又留了一截出来，铠好整以暇地大张着双腿，双手挽着腿根，手指之间将入口的肌肉拉扯得极开，摇了摇头顶的猫耳，无言地发出邀请。

　　百里玄策顾不上录像，双手撑在铠的腰侧，焦躁地挺腰顶进去。他的脸红得快赶上张扬的发色了，嘴唇微张着说不出话来，又咬着下唇投入了冲刺。刚开始那几下他撞得又快又急，噗嗤噗嗤的水声和肉体拍打的啪啪声接连响起，他生怕自己一停下来，就要被这张紧致的小嘴给吸出来。明明给那么大的东西开拓过，可插进去的时候却还是紧得要命，肉壁摩擦着阴茎上的筋络阵阵收缩。铠抬起手来抚摸他的脸，把额角的汗水揩下，然后仰起脸去舔他的唇角。

　　大概是之前射过一次，延长了持续的时间，加上铠的举动也算是一种安抚，百里玄策冷静下来，双手托着虽然窄细却手感极好的两瓣臀肉揉捏着，放慢了抽插的节奏。他伸出舌来，乖巧地去蹭铠的舌尖，在湿腻的亲吻声中一下一下地挺进铠的身体，他的龟头触到了嗡嗡震动的跳蛋，不由分说地把那个作恶的玩意又顶得更深，感受着掌心腿根肌肉的剧烈痉挛。

　　“玄策……好深……”

　　“你刚才还说吃不了那么深的。”百里玄策把手按在铠的小腹上。“现在呢？插到了是不是？真能吃。”

　　铠没有回答，而是挽过他的后颈抱紧了他。那双泪汪汪的蓝眸紧闭，不知是愉悦还是痛苦而紧蹙着眉心。百里玄策心里不太愉快，突然往他臀瓣上重重一拍，在短促的惊叫声中，铠收紧了手指胡乱地在他的后背抓了一通。疼痛并没有让百里玄策收手，他坐起来半退出去，将铠的一边大腿压在床上，另一边则拉起来扛到了肩部，像骑马一般粗野地在他的身体上驰骋，直把男人的臀部带得离了床，那根被淫水淋湿的尾巴垂落着，随着大开大合抽插的动作而剧烈抖动。

　　“铠哥把我抓得真疼。”

　　他摸了摸后背，口头上委屈极了，动作上却是要连本带利讨回来一般没完没了地戳弄铠的敏感之处。铠这会儿抓不到他了，只有转而去揪床单，将脸埋在枕头噫噫呜呜不知是想说什么。

　　很快百里玄策就知道了，只见身下的男人忽然绷紧了足尖，身前的性器小小地射了一股，而后整个身体微微地发起颤来，百里玄策停了停，缓慢地又推进去，眼看着那根东西又颤巍巍地断断续续开始了射精，铠沉浸在高潮的快乐中，凌乱的银发挡住了满脸恍惚，半张着嘴唇，满溢的唾液流了大半个枕头。百里玄策撇撇嘴，再度将铠的神识拖回欲望的漩涡中，听着他支离破碎的呻吟声开始了最后的冲刺。那里高潮时特别会夹，并不用多久便抵在里面射了，他意犹未尽地抽了出来，将精液揩了些，涂抹在铠的胸口上。

　　百里玄策喘够了，乖乖地爬到他身边亲他的脸。

　　“铠哥，我喜欢你。”

　　铠像是吃了一惊，伸手摸摸他的额头。

　　“我没发烧！”

　　“没办法录下来，有点可惜。”

　　铠笑了起来。百里玄策想起了什么，非常狗腿地跳起来去找自己不知扔到了哪儿的手机。

　　“录着呢录着呢，唉，铠哥你看——”

　　刚一回头，男人便拉着他推到了床上，翻身压了上去。百里玄策刚想埋怨，铠制止他，随手理了理头发，握着他刚射过的阴茎开始了清理，他像是为了刻意营造出色情的氛围，时而伸出舌头缓慢细致地舔过茎身，时而又深含进去，收紧双颊，用湿热的口腔去抚慰他。直到那根东西终于再次在他的嘴里变得硬邦邦的，铠才跪坐起来，他嫌那根猫尾巴累赘，拉出来扔到了一边，双手掰着两瓣软臀，方才射进去的精液正从大开的洞口缓缓垂落。

　　“拍着。”

　　铠以嘶哑的声音命令道，慢慢沉下身体，手指扶着肉棒的顶部在穴口出小心戳刺，媚肉很快含住龟头，迫不及待地将百里玄策的阴茎吞进去。铠闭上眼睛，想象着自己在镜头里的样子，会去想这样的事是不是过于淫乱了？但这无疑是一剂新奇的催情药，他在脑海里描绘着场景：百里玄策独自一人窝在男生宿舍的床上，用被子盖住身体打开这段录像，另一只手圈住欲望的中心套弄。因为提防着不知何时回来的室友，他动作很急——铠双手撑在床上，卖力地上下摆着腰，头顶的猫耳跟着一通乱抖，光是这样想象，他便不自觉地收紧肉壁，仿佛自己的那处是百里玄策圈紧的手指。

　　是不是该说些讨他欢心的话呢？但他实在不擅长说百里玄策喜欢听的那些骚话，他刻意压低的呻吟中带上了些哭腔，一次深深的顶进后，他像刚才那样在自己的小腹处比划了一下。

　　“好深啊……”

　　百里玄策起初还老老实实地在录像，听他这么软声说了一句，忍不住往上挺了挺腰。

　　“啊！玄策、别……要戳破了……”

　　铠腰塌了下来，他整根都吞了下去，平坦的小腹处微微顶出一个轮廓，一时使不出劲抽出来。百里玄策可不管，他被夹得舒服极了，单手摸着铠的大腿，放荡地用力向上挺胯，尽管仅是借着蛮力乱来，但足以操得铠眼神涣散，半吐着嫩红软舌粗喘。

　　“破了？怎么可能，明明就是你下面这张骚嘴吃得紧，腿张得那么开不就是欠干吗？”

　　说罢又是在铠的大腿上狠狠地拍了一巴掌。铠这次并没有反驳他，反而半阖着蓝宝石一般的湿润眼眸，点了点头。

　　“因为我很喜欢玄策。”

　　铠单手圈成筒状放到嘴边，伸出舌头模拟着口交的动作，带着满脸迷醉的笑容说道：

　　“我也很喜欢你的肉棒……”

　　“……！”

　　男人茫然地被年轻人推倒，翻过去，强迫性地拉起了臀部——他甚至下意识地向前爬了几步，然后被强制性地捏着腰扯回来。早已熟悉的粗硬肉棒再次贯穿了他，并且毫不留情地粗暴蹂躏着他水淋淋的肉穴，腺体早已被碾得发麻，腰部以下只剩下酥麻的快感，并且沿着尾椎窜上脑际，层层叠叠地将他反复推至浪顶。铠上半身陷在床榻里，乳尖在床单上摩擦得疼痒难忍，臀部被拉起来，像是被强制播种的发情母猫，发出淫乱甜腻的骚叫。

　　“玄策、慢些——”

　　“啪！”

　　回应他的是无情落在臀肉上的沉重巴掌。铠又疼又爽，脑海里正是欲浪翻腾，紧接着又是重重一巴掌。

　　“刚才不是、还说喜欢的？”

　　百里玄策也喘得厉害，每次都像要把饱满的囊袋都挤进铠的身体里一般发狠操他，顶得铠好几次往前拱去。铠嫩白的臀肉上添了不少红痕，再加上腰侧斑驳的指痕，看起来煽情不已，百里玄策打够了，弯下腰去舔咬铠后背肌肉的纹理，不时咬得狠了，便会听到身下人尖细得犹如女人一般的呻吟声。

　　“嗯、喜欢的……”

　　“那我射在里面，铠哥给我生小猫好不好？”

　　百里玄策动作放慢了，浅浅地戳弄着腺体，等待着铠的回答，男人仅存的理智摇摇欲坠，最终还是向着快感屈服了，扭着腰去迎他的肉棒，一边软软地喵出声来。

　　他很快得到了想要的东西，百里玄策动作激烈得连整张床铺都吱呀吱呀地摇了起来，一只手分到前面去捏铠的阴茎，指尖掐着顶端的小孔，意思大概是这样：被雄性侵犯播种的母猫并不需要射精。于是铠前面精液回流的余韵未过，用以承载种子的后穴却被操到痉挛，贪心地绞紧肉棒榨取精液，小崽子一口咬在肩胛骨上，在多方刺激下，铠终于登上了快感顶端，感受着被内射的涨满感，他眼前一阵发黑，就这么昏了过去。

　　当铠再次醒来时，窗外的天色已经半暗。百里玄策把两人裹在被子里，抱着铠的腰睡得正香甜，他有些头疼地看了一眼满地散落的道具，百里守约归家的脚步声仿佛已经近在耳畔。

　　大概接下来这个月都要吃外卖了。

　　很少会经历什么难题的铠总叹了口气，自暴自弃地盖紧被子，搂住了怀里的小暖炉。

>-fin-