---
title: 撩人不成反被推 -fin-
date: 2020-09-20 12:00:00
categories:
- 策铠
tags:
- 双性  30天性幻想挑战
---

>爽文一则

　　午会结束了。

　　与会者收拾过文件纷纷离开，只剩下凯因仍在跟新来的小助理交代下周的安排，一一确认过注意事项，凯因才舒了口气，笑着道了声辛苦。小姑娘有些受宠若惊，又因为这位外国老板的脸实在太过英俊迷人，顿时害羞得脸颊泛红，连脑袋上都要冒出阵阵蒸汽。

　　“这周的下午茶都是我请客，等会儿你出去问问他们要点什么。我要平时的咖啡就可以了。”

　　凯因整理好文件，顺手看了一眼手表，给她下达命了新的指示。小助理这才从美色诱惑中回过神来应了是，忽然想起了什么，小心翼翼地问：

　　“那……那要是那位……”

　　她斟酌着词句，但铠几乎瞬间意识到她所指是谁。他取下眼镜，挡住眼里一闪而过的嘲弄，待收好金丝眼镜后，才道：

　　“放心，他这几天都不会来。”

　　他这几天都不敢来。

　　待回到私人办公室里，凯因才得以放下一直端着的老板架子伸了个懒腰。他将文件随意扔在桌上，倚靠着办公桌，一手撑在桌面上，一手食指勾着领带松了松。回味着起几天发生的事情，忍不住哼笑了一声。

　　几天前，他正是被那个不知天高地厚的小鬼逼到了同样的地方，百里玄策抬起头对他笑得露出可爱虎牙，同时以一种非常下流的手法揉捏着凯因的屁股。少年过了变声期，可是兴致高昂时的声音仍有些尖细，因为捕捉到了期盼已久的猎物显得得意洋洋。见凯因没有推开，他贴得更紧了些，皱巴巴的牛仔裤与整齐的西装裤间摩擦发出沙沙声响。

　　“让我在这里干一发嘛。”

　　他用甜腻的语气道。

　　而他的吻也是一样的甜。那杯其实是凯因的咖啡，玄策擅自往里面加了过多的糖，又擅自喝了个精光。他的舌头撬开凯因的嘴唇，搅动口腔的动作既着急又粗鲁，比起调情，更像是在掩饰他技术上的生疏。他们分开时皆是探着吮得发麻的舌尖喘气，牵出闪着水光的银丝。

　　“你这办公室隔音好不好？等会儿可得喊小声点，让外面……”

　　情势逆转只发生在一瞬间。等玄策反应过来时，他已是被扯过手臂翻过了身，成年人的力气很大，凯因以单手将他的双手手腕扣住，另一手摁在后颈上，迫使他的上半身趴到桌子上。玄策撞到了额头，疼得当场飙出一点泪光，像只被强行驯服的可怜小狗。他有点儿懵，想不明白一向待他温柔的凯因到底为何一下子变了面孔，随之涌上的则是被冒犯的愤怒。

　　他，百里玄策，一个仗着大老板亲哥的宠爱横行霸道的二少爷，竟然被分公司的小老板打了（并没有）！

　　他心里迅速开始起草告状的内容，不甘地在凯因的禁锢下扭动起身体。

　　接着他是真的被打了，而且还是大人教训小孩的那种简单有效的方法——他屁股被扇了几巴掌，力道不大，可足以令他感到羞耻。凯因揍完了，最后那下没有离开，而是学着玄策刚才的样子狠狠揉了一把，接着卡进他的大腿间抚摸起来。

　　“你干什么！”

　　玄策顿时惊恐万分。

　　“小弟弟。”

　　凯因的声音带着从未有过的冰冷笑意。

　　“你小说看多了吧？当然你要真的想做，我也是可以奉陪……不过我这里隔音实在不好，等会儿你可得喊小声点，让外面知道你勾引我，传到你哥哥那里就不好了。你说是吗？”

　　“……不是！不是！”

　　好不容易才挣脱的小崽子最后落荒而逃。

　　玄策不敢再来找他，这几天好像又跑回他哥那里“实习”了。清净了一段时日，这日凯因循例回总公司开会，在前往会议室的路上停了下来，他看了眼手表，推开茶水间的门，悄无声息地潜了进去。

　　玄策正躺在茶水间沙发上呼呼大睡，内部刊物摊开盖在脸上挡光，不知道是不是看到一半乏了。凯因轻轻将他的T恤下摆拉上去，将手覆盖在他的腰腹上，玄策比他差了好几岁，身形也比他细瘦得多，也不知道过几年还能不能往上再拔节。掌心下意料之中没摸到多少肌肉，但肌肤细腻，一摸便知道是被养得极好，凯因不动声色地将手掌下移，慢吞吞地解下他的牛仔裤。

　　少年的性器仍在沉睡中，看不出什么规格，但或许是没怎么使用过的缘故，是非常可爱的粉红色。凯因跪坐下来，将他的内裤拉至囊袋之下，埋头往那圆润的龟头上亲了一口。

　　玄策做了一个乱七八糟的梦，自己像是被看不清轮廓的生物捕获，手脚舒展不开，要害处裹在某处湿热的地方，令他腹中像是堵着一股无法发泄的邪火，他迷迷糊糊地挺了几下腰，呻吟着醒了过来。脸上的书册甫掉下来，他先是眯着眼睛适应了一会儿亮光，而后才意识到当前是怎样的状况。

　　男人跪坐在沙发旁，正深深地将他的阴茎含进去，挺到喉头的同时做出吞咽的的动作，玄策可以清晰地感受到喉咙活动时口腔收紧挤压龟头的猛烈快感，只觉脑袋瞬时一片空白，腰部一阵无法自抑的颤动后，他已是射在了凯因的嘴里。男人后退一些，仍保持着含吮肉棒的姿势闷咳几声，然后喉结滚动着吞下了少年的精液。

　　“你……！”

　　凯因眯着眼睛收缩着双颊，似是在吮去剩余的液体，但离开时刻意地制造出银丝牵连的淫靡画面。随后他枕在玄策的腿根上对着他探出嫩红的舌头，舌面贴着肉棒呼出缠绵热气，在脸颊边比了一个V字。

　　玄策脑内“轰”一声炸了，他脸涨得通红，嘴里结结巴巴好一会儿也没你出个所以然来。在他纠结的期间，凯因已经拿出干净手帕擦拭过一遍痕迹，顺手贴心地将玄策的裤链拉了回去，他拍拍玄策大腿：

　　“让让。”

　　玄策愣愣地给他让出一点位置，撑起身体靠在沙发扶手上，艰难地挤出一句话：

　　“你占我便宜……”

　　“你那天也占了我便宜。”

　　凯因坐到那方角落，因为地方狭窄的原因，他们俩贴得紧紧的，相处的那一块热得令玄策不自在。男人将手帕收回去，似笑非笑道。

　　“那可不一样！”

　　玄策心想，我那天可什么滋味儿都没尝到呢！

　　“怎么不一样？不如等会儿开完会，我与你一同找守约评理去？”

　　大男孩儿像个刚打上气又漏掉的小皮球般焉了下去。结合现状，怎么想他才是比较吃亏的那个，但是之前打着学习业务的幌子跑去分公司追着凯因跑的事情一旦暴露，保不准他亲哥回头还要把他训一顿。百里守约虽溺爱他，可不代表玄策能肆无忌惮地在他底线处跳腾。玄策心里百转千回憋屈得要命，凯因那张曾令他迷恋至极的异国风情的脸也显得可恶了起来。

　　“你到底想怎么样？”

　　玄策不耐烦地说，但是又不得不放柔语气，显出一点委屈。凯因将手撑在沙发边缘，把玄策圈在自己的怀抱中，他慢慢地俯下身来。他越是接近，百里玄策便越是心惊，不由自主地双手捂住胸口往沙发角落缩，一方面又不认输地瞪视住凯因，怕是连他的长睫毛都要数个一清二楚。

　　双方对峙了起码几分钟，凯因突然探手进口袋中，将什么东西拿了出来。他拉开玄策自卫的手臂，扯到第四次才令少年勉强松手，然后他轻轻地将那东西放到玄策的手中，再握着他的手指合上。

　　“会议开到四点半，你先到车上等我。”

　　玄策的小脑袋瓜几乎是迅速理解了凯因的意思。他反手想把车匙扔回去，但男人的手死死地握着他的拳头，随后俯下身亲了一口玄策的额头。

　　“……我，我才不去……！！”

　　明明只是羽毛轻触般的感觉，却让玄策的身体僵硬了起来。凯因松了力气，那串钥匙便从玄策手中掉到了沙发下，他没再勉强，只是站了起来，再次简单地整理了一下衣服，便将玄策留在原处，离开了茶水间。

　　玄策手机都快戳到没电，凯因才姗姗来迟。他买了一杯冰咖啡，上车时递过来碰了碰玄策的脸，昏昏欲睡的少年被冷得当场清醒，又不敢发难，只能苦着脸接过来小口啜饮。

　　“和守约谈了点事，出来晚了。”

　　凯因一边说着一边发动汽车。玄策大惊失色，差点一口咖啡喷到窗前，忙咳嗽着问：

　　“你背着我和我哥说了什么！”

　　“你觉得我会说什么？对了，把安全带系上。”

　　凯因唇角一勾，加速开了出去。他车技很好，虽快但稳，玄策望着车外景色飞速后退，意识到了更重要的事：

　　“现在是要去哪？”

　　不知道是不是开始逐渐接受事实，他的语气已经不似之前那般慌乱，有种听天由命的感觉。

　　“请你吃饭。”

　　凯因的表情和语气都很认真。听到这个回答，玄策一直悬着的心的确是放了下来，但是又隐约有种失落感，他拼命让自己不去回想几个小时前的事，望着窗外喝那杯甜腻的咖啡。

　　“哼，先说好，”他含糊不清地道，“我吃东西很挑的。”

　　“嗯，我也很挑的。”

　　“我胃口也很大！”

　　车子在红绿灯前停下，凯因意味深长地看了他一眼：

　　“我也是。”

　　车子最后七拐八拐地来到了市区外的某个别墅区中，虽然有些偏僻，但好歹还能收到信号。玄策编了个不回家吃饭的理由给他哥，看着凯因将车倒入车库中，遥控式的车库大门慢悠悠地合上，车库内顿时落入一片黑暗中，随后在车内才亮起灯光。

　　凯因手里拿着夺过来的手机对他微笑，然后当着他的面收入杂物箱中，解开安全带凑了过来。

　　“不要紧张。”

　　玄策在凯因怜爱的眼神中徒劳地撬了一阵车门，当然也失态地闹了一番，可是这车库内隔音不错，别墅间又隔着距离，所谓的叫破喉咙也无人相救大概便是如此。眼看着凯因的亲吻临近，玄策连忙抿紧嘴唇，一副视死如归的模样。

　　“你得到了我的人也得不到我的心。”

　　玄策气呼呼地从嘴缝里闷闷哼哼。

　　“我一定会告诉我哥的！让他知道你到底……唔……”

　　这是与那天同样甜腻的味道。与玄策生涩鲁莽的吻技相比，年长者的技术更为纯熟，他耐心地等待少年被他撬开牙关的那刻，勾起舌尖去挑逗摩擦，却在对方被勾得情动时适时地退出去，转而小口吮吸嘴唇，一遍遍地舔舐唇上的纹路。玄策把心一横，一把抓过凯因的领带，一手摁着他的后颈往自己方向按，吮着作恶的舌尖翻来覆去地纠缠。凯因啪嚓一声替他解开安全带，手掌按在他的腿间抚摸起来。

　　“你有交过女朋友吗？或者说……男朋友？”

　　鲜经情事的器官很快在凯因的手心精神奕奕地抬起头来，玄策已经被带得相当享受，听闻凯因这般问道，有些不屑地哼了一声。

　　“呵，一个两个都只是看中我……哥的钱罢了。”

　　“这你不用担心，起码我就不是。”

　　凯因被他这富二代难觅真心人的忧伤语气惹得发笑，手上不免用了几分巧劲搓动。

　　“不过，既然你这么说，那就是说……”

　　他凑到玄策耳边刻意放轻语气，凑着耳廓喷出热烈气息。

　　“你还没有和人上过床吗。”

　　“我……我只是看不上他们。”

　　玄策只觉后腰酥麻，热量涌到小腹处汇集于性器上，肉棒在凯因手里一跳一跳。

　　“然后你就看上了我。”

　　凯因撩了把刘海，俯下身去嘬了口玄策的龟头，年轻人惊叫了一声，整个身体幅度极大地弹跳了一下。他有点惊慌失措，最后迟疑着将手放到凯因后脑勺，抚摸过那绸缎一样柔顺的银发，将手指插入发丝间。凯因将他的阳物吞到深处，吮出滋溜声响，手掌托着囊袋揉捏，带来与睡梦中相似却又明晰得多的猛烈快感，玄策在浪潮中感到一阵阵头昏目眩，不由自主地发出呻吟声。

　　“明明就是个小屁孩，是怎么想到来找我的呀……”

　　“你长得好看……”

　　而且之前对我还挺好。

　　玄策挺了下腰，调整成了更舒服的姿势，他眉心纠结，似是快到顶点，嘴唇禁不住轻颤。这时凯因却重新坐了起来，与玄策的朦胧泪眼对望，眼里笑意盈盈。

　　“所以你想操我吗。”

　　玄策晕乎乎地愣了一阵，然后小鸡啄米一样点起了头。凯因微笑着将他的手拉过来，引导他的手指在自己衬衣纽扣上打转。

　　“来。”

　　玄策下意识地与印象中仅有几次的异性接触经验做了些对比，男人的肌肤比想像中的要细腻，稍微用力时便会迅速留下浅浅的红印。平日穿戴整齐的凯因总是一副禁欲精英的模样，唯一露得比较多的时候，还是初见面那次给玄策冲咖啡时。那日的凯因将袖子挽起折到手肘处，热水还没烧起，修长的食指指节无意识地沿着杯子的把手来来回回地摩擦，但他将咖啡拿过来时，却是五指扣在杯口上的那种拿法，玄策注意到他手背上的筋络及手腕上突出的一点腕骨，又忍不住多望了几眼凯因细窄的腰臀，心猿意马地往咖啡里扔糖。

　　他以为凯因的身体该是瘦得硌手的，但一一解开扣子后所展露的部分却近乎完美。男人的腹肌不太明显，相较起来胸肌要显得饱满柔软得多，玄策着迷地捧着凯因的胸乳揉弄，小心地逗了一下软趴趴的奶尖。

　　凯因呻吟了一声当是鼓励。玄策胆子大了，一手掐着乳肉，一边凑过去将舌头贴上那点桃红舔吮，他吃得啧啧有味，还不时用小虎牙轻轻咬上一口，以齿尖摩擦顶端。

　　“唔……你不会喜欢巨乳吧？”

　　“才不要你管。”

　　玄策吸得更用力了，似乎想从凯因男人的乳头里吸出奶水来，等他松嘴时，那颗奶尖已经是兀自肿了一大圈。凯因握着他的手往自己身下摸。

　　“这里也弄一弄。”

　　彼此的座椅调整到方便活动的位置。玄策手忙脚乱地帮凯因松了皮带，西装裤褪到膝盖处，没干过这种事的小处男硬着头皮握着凯因那部分搓弄。异邦人的肤色白皙，那里的颜色也浅，根部的体毛稀疏，不知是本来如此，还是凯因自己处理过。玄策胡乱地撸上好几回，心想着是否该礼尚往来地替凯因舔一舔，可又没啥经验，即便他技巧生疏，凯因仍然十分捧场地呻吟了几声，甚至放荡地挺动腰身摩擦玄策湿腻的掌心。

　　“光摸这里就够了吗……”

　　凯因眯起眼睛，甚觉好笑地抬手拍拍纯情小处男的脸。

　　“怎么，你不是想操我吗？还是说……你不会不行吧。”

　　“……我行得很！”

　　玄策受不起激将法，顿时炸毛。凯因脱了皮鞋，主动将裤子脱了堆到座椅下，而内裤只脱了一边，剩下的松垮垮地挂在腿弯上。玄策向下探去，囊袋之下那处又热又湿，他正想着有那么热吗，怎么全是汗……手指接着往腿间一按，顿时僵住了身体，下意识地想把手收回来。

　　“你……”

　　凯因一手手肘撑在车窗处支着脑袋，一手迅速地握住了玄策的手腕，他早已预料到对方的反应，并为此乐在其中。他将右脚抬起，曲膝踩在座位上，为的是更清楚地展露那异于常人的秘处。

　　“看来你之前那些女朋友们还没和你进展到这一步啊。”

　　玄策口干舌燥，不知该怎么接话。他并不是不知道双性者，但在他的理解中，双性人是近似于娘娘腔、人妖之类的存在——凯因从外貌、气质、举止看上，无疑是值得人倾慕的优秀男性，哪怕他在情事中显得与往日禁欲的形象截然相反，也无碍玄策为他倾心。这副身体的秘密实在令他过于震惊，他起码愣了好一阵，才猛然回过神来。

　　“你怎么……”

　　“别问多余的话，会很扫兴。”

　　玄策乖乖闭上了嘴。他的食指与中指被凯因捏着并在一起，慢条斯理地按到了瓣肉上，外唇湿润滑腻，指尖略过淫缝时能感受到暖热蜜露涌到指腹上。凯因腿分得更开，本支着脑袋的手转而探到身下，他双指分剪紧贴的贝肉，听闻耳边玄策的喘息更急，于是对玄策的禁锢一松，男孩的手指惯性地重重顶了进去，发出刺耳的滋溜一声。

　　“啊……”

　　凯因的身体大幅度地颤了一下。玄策受到惊吓，连忙带着一手淫水抽出，略带愧疚地问是不是弄疼了。凯因没有说话，只是突然伸出手来捧着他的脸亲了上来，他含着玄策的唇瓣舌尖流转，过了一会儿，不知是挑逗还是惩罚地咬了一口。

　　玄策心虚地舔舔嘴唇，有些不情愿地承认自己的经验短缺：

　　“我之前又没弄过……”

　　“以后再让你补课吧。”

　　凯因再度凑过来调整玄策的座椅，车内开着冷气，可是两人之间却是蒸腾着情欲的热浪。靠背被整个放下，玄策不太自在地躺下来，望着凯因赤裸着下半身凑过来，双腿在他的身侧分跪。他握着玄策的阴茎毫不客气地撸了几下，确认处于能够使用的状态，而后像是突然想起了什么，对着玄策笑笑：

　　“对了，这种时候，你可以叫我铠。”

　　“噢。”

　　玄策不合时宜地分神想了一下是哪个字，随即被快感强行拉回了现实。凯因握着他的性器，先是用龟头在肉缝间来回摩擦几次，待沾满了双方的体液后，才缓缓地沉下身来。这座椅间逼仄，男人的上身挡住了大部分本就昏暗的光线，连那张俊美的脸也仿佛被隐没在阴影中。凯因与他肌肤相贴的部分烫得像要烧起来，体内的部分却更热，柔软却紧致的腔道轻易地吞下玄策的阴茎，光洁贝肉摩擦着少年阴囊处的毛发，未等玄策尝出什么滋味来，凯因已经开始熟练地小幅度扭起腰来。

　　“呜哇！你别……”

　　凯因眯起了眼睛，他唇角掩不住嘲弄的笑意，望见玄策抬起手臂挡住了脸，不让他看见羞愤恼怒的表情，少年大口大口地喘着气，好不容易缓和一些，年长者接着刻意地收紧了内腔，惹得他不住呻吟。

　　“不许再动了！”

　　玄策的声音发颤，就算带着怒气也显得底气不足的样子。凯因俯下身亲他一口，慢悠悠地将腰部抬起。交合之处自然一片湿濡，玄策还没软下去的阴茎从凯因屄口出滑出来，龟头处还黏连着牛奶般的汁液，竟是一开始就被凯因给夹射了。他自己也觉得丢脸，委委屈屈又凶巴巴地接着道：

　　“也不许笑！”

　　“我没笑。”

　　凯因一本正经地说。然而过了没几秒表情就忍不住崩了，他的手挡在唇前别开了脸，玄策瞄到他唇角勾起，拉长了声音：

　　“你——还——笑——！”

　　“嗳，这又没什么丢人的，毕竟你是第一次嘛。”

　　明明是安慰的话语，可听在耳里总觉得不是滋味。射精的余韵散去，玄策的东西仍然是夹在凯因湿濡的腿间，他本想继续，又怕再度丢脸，只能茫然地不断抚摸凯因的腰侧。男人拉过他的右手捏了捏，引导他来到自己的身下。

　　“喏……摸摸这里。”

　　手指并没有进入深处，而是在半敞的肉唇里浅浅摩擦，凯因牵住他的手来来回回，最后来到媚穴前段的部分，贴着薄薄的皮肉打转。阴茎再度插入凯因的体内，每当稍微用力按摩那处时，都能感受到花穴谄媚地吮住肉棒，男人交还了主导权，轮到玄策无师自通地连番揉弄，软熟肉腔很快将他夹得再度兴致高昂。

　　凯因的腰板挺得笔直，小腹处因深处情动而轻轻起伏，一手扶着另一边的椅背，另一手圈着自己的阴茎漫不经心地抚弄。玄策单手扶着他的腰侧，忽而猛地向上挺腰，一下撞进花穴的深处，将本来从容的男人操出几声带着哭腔的呻吟，凯因的腰向下塌去，上身也半弯向前，骑在玄策的身上摇摇晃晃，玄策用沾满汁水的手指去掐他的胸口，迅速用指甲刮动顶端的缝隙。

　　“哈……哈啊，凯因……铠哥，爽不爽？？”

　　白浊星星点点地溅在两人身上，凯因前面高潮过，神情恍惚低声喘息，玄策从锁骨到下腹把他摸了一遍，再次贴到带来快感的源头之处。在凯因起起落落时寻见机会贴着肉瓣边缘滑了过去，那颗羞怯地藏在两片更小肉唇之下的淫珠便被他的拇指指腹蹭过，他像是报复凯因那般来来回回地摩擦着，同时发狠地挺动腰部。这才狠插没几下，玄策便感受到肉腔深处猛地涌出一股热流淋在他的龟头上，肉道剧烈地收缩着吮紧。不知是凯因能忍，还是被爽得失了声，只是下意识地抚摸着痉挛的小腹处，眼神虚浮着张嘴连声急喘。

　　玄策慢慢地扭动腰部，感受到交合之处的湿腻感越来越重，有些不解地双手扣住凯因的瘦腰，双手拇指各自按着一片红肿的瓣肉向两侧分开。玄策那根肉棒根部的毛发已经被打湿，闪着一点晶亮的光，略微抽出时，能看到花穴间正垂落大量的透明汁液。

　　“呜哇，铠哥这下不会是被我操尿了吧？”

　　爽过后的凯因悠长地叹了一口气。

　　“小处男，不要太高估自己。”

　　“什么小处男！”

　　玄策在他的屁股上掐了一把抗议。

　　“我现在已经不是处男了！”

　　“那就是一开始是咯？”

　　“……哼！”

　　行动总是比言语更为有效直接。玄策咬紧嘴唇，借着一股怒气蛮横地顶弄泥泞的蜜穴，似乎连这车子也要跟着他的动作摇晃起来了。只可惜力量有余后劲不足，毕竟这个体位对于玄策来说太累了，凯因本来又比他重，要是再这么毫无技巧地乱来，说不定还没爽够就得把作案工具折腾坏了。等玄策安分一些，凯因俯下身安抚性地与他亲上一阵，同时慢腾腾地调整着进入的角度，肉棒被裹在紧致湿热的肉道中一跳一跳，着实把玄策憋得难受，眼见凯因虽然刚才爽得失神过几回，仍是相当有余裕的模样，心里不由得一动，嘴上又开始不饶人了：

　　“那你呢，你那里摸一下就湿成这样，发起骚来腰扭得这么厉害，在我之前你还勾引过几个了？”

　　在我之前，这位披着温和冷静伪装的年长者也曾在茶水间里为倾心于他的年轻人抚慰性器吗？甚至无须将对方诱惑至难以逃脱的车内，直接在公司里躲着众人耳目交付身体宣泄欲望……除了我还有谁吗？还是说，得到这般宠爱的只有我？

　　凯因并不在意他话里带刺，抬手解下松垮垮的发圈，重新捋了两把头发。他望向玄策的眼神里带着洞悉一切的了然与怜爱，反而让小男生觉得不自在。

　　“专心些。”

　　凯因将手按在小腹处，前前后后地摇着腰，内里皱褶裹着肉棒来回摩擦，咕吱咕吱的水声从交合处不断传来。

　　“好好记住我……有感觉的地方……嗯……”

　　玄策咬着下唇，竭力让自己不那么快又被他夹出来，同时借着之前的印象伸手到囊袋之下按着那块皮肉刺激，他拇指留在那里搓动，张开的手指顺手抚弄凯因毛发稀少的囊袋。凯因猛然抓住他的手往上拉，迫使他按在汗津津的腹部上，他调整过角度缓缓沉下身，之前一直在甬道浅浅抽动的肉茎得而顶入更深的地方，只是龟头轻轻戳刺，便已逼得又降下一泡淫水，将玄策绞得头皮发麻。

　　“啊啊、玄策，这里、多弄弄……”

　　“我又不是你的按摩棒！”

　　玄策咬咬牙，感受到掌心之下隔着皮肤传来的质量感，清楚自己的性器已经是达到了怎样的深度。他隐约意识到自己正顶弄着什么地方，毕竟每一次挺腰时，皆有新鲜汁液浇灌顶端。他终于考虑到一个很重要的问题：

　　“这个……铠哥，我没有戴套子……”

　　“……现在才考虑这个问题不觉得太晚了吗？”

　　凯因被他气笑了。

　　“还是说你怕负责？”

　　“我……！我不是……”

　　玄策这次露出了有点受伤的表情，他伸出手去将凯因拉下来，当前的姿势对接吻来说有点别扭，只能胡乱在彼此唇角啄了几口。凯因上半身趴伏着，双手手肘分别撑在两侧，用那淫媚至极的骚穴快速吞吐玄策的阴茎，几缕碎发落下，混着低声娇喘的吐息惹得少年人脸颊发痒。凯因动一阵停一阵，待他休息时，玄策便主动握着他的窄臀扭着腰磨那脆弱敏感的宫口，满溢的生理性泪水啪嗒啪嗒落到玄策脸上，少年人舔到些许腥咸味。见他探出舌来，正被干得晕乎乎的凯因也凑过来要亲他，两截舌头黏糊糊地交缠在一起舔舐摩擦，喘息间的热流喷得皮肤又烫又痒。

　　“哈呜……啊啊……到了、要到了……”

　　凯因原来低沉的嗓音拔高了调子，带着气音软绵绵地几乎能拧出水滴。他腰部塌着，小腹内不由自主地阵阵痉挛，带得肉腔内也跟着收缩吮紧，他临近高潮，大半个身子都是虚软的，活动间出了不少汗，衬衣湿淋淋地沾在肌肤上显得又热又难受。玄策咬紧牙关，迎着春潮肆意作最后的冲刺。他攀顶时大脑整个都放空了，近在耳畔的哭吟声显得如此不真实，直到凯因爬起来让肉棒抽离身体，用尽最后的力气啪叽一下瘫到他身上，玄策才难受得闷叫了一声。

　　“就趴一下。”

　　凯因的声音疲累而满足。

　　“可是……嗷……铠哥你好重……”

　　“刚才怎么不嫌重。”

　　凯因笑着抬起手捏了捏他的鼻梁，玄策往旁边挪了点儿，试图让这狭窄的座椅间塞下两人，多次无果后才无奈地回手搂住凯因。比起细痩的腰来，男人的肩背要宽厚得多，玄策的手指描绘起蝴蝶骨的形状，直到现在还觉得有点不可思议，像是做了一场荒唐绮丽的梦。

>-fin-