---
title: 术业有专攻 -上-
date: 2020-05-20 00:00:00
categories:
- 白铠
tags: 
- 活动文
excerpt_separator: <!--more-->
---

>全年龄正剧。  
>虽然没写完但算是个人很喜欢的一个故事。 
<!--more-->

　　守约找到铠时，天色已是接近黄昏了。

　　被他从图书室的上锁隔间里解救出来的铠困窘极了，幸而体贴的友人并不介意，甚至还帮他带来了一个充电宝。两个人向图书馆的管理老师道了谢，赶忙前往社团聚餐的烤肉店，甫进店子里，等待多时的玄策便在占好的位置上朝着他们招手。

　　“铠哥真慢！”

　　玄策年纪小，脾气被他哥宠得娇纵，说起话来有点没大没小，但心地并不坏。话里还在埋怨，手上却给他哥和铠塞了满满两碗烤好的肉，怕是他们来得晚饿到了。虽然口味算不上很好，可是这份心思却让两位年长者心里有些感动。

　　铠慢吞吞地咀嚼着嘴里有些焦掉的烤鸡腿，先是把没电的手机打开，回了一些信息，接着便放到一边，目光往着烤肉店里扫了一圈。

　　课余时间他安排得很满，除了必要的社团活动，他很少参加这种社团间的联谊聚会。因为聚会资金是由活动经费里出，所以像他这种缺席的部员，一般会补偿同等金额的购物券，铠这一年来不知收到了多少次，这次实在是部长大发雷霆，点名要他这次一定要露面，他才不得不硬着头皮应下。

　　本来嘛，人生在世，知心好友在精不在多，铠实在觉得没必要这么扩展交际圈。他在学校里低调惯了，连班上同学也没几个眼熟的，只有和守约等几个社团里认识的人还算熟络，就算参与到这种场合中，也与那种热情的氛围格格不入。唯一值得庆幸的是，自助烤肉很能满足他的食量，他已经开始考虑下次可以自己来快活一番。

　　烤盘里的鸡腿肉烤得滋滋作响，守约吃完了自己那份，挽起袖子开始大展身手。他们这个是四人桌，玄策还是高中生，跟着他哥过来蹭团购优惠，别人并不认识，和部里的人隔得又远，所以大部分人也没把他们当成是聚会的同伴。烤肉店里满满当当地坐满了人，三五桌作一堆地互相敬酒，就在铠边吃肉边看得无聊时，有人坐到了他的旁边。

　　“嗨。我来晚了。”

　　那个人放下自己的背包，将一个包裹着的长条状物放到脚边，他摘下样式时髦的防风镜，朝着铠笑了笑，接着跟守约打起招呼来。

　　“我能坐这吧？”

　　“都是熟人，你随意。”

　　“都是熟人？不是吧？你们这位小哥哥我就从没见过。”

　　意识到他指的是自己，铠向他颔首：

　　“我叫铠。”

　　“哟吼，原来是你们社秘藏多年的宝贝高冷男神，失敬。”

　　这可怪不好意思的。铠一时并不知道怎么回他，幸好去拿肉的玄策正好回来，惊讶地朝着那人唤了声：

　　“李白哥你怎么在这！？”

　　他放下肉后很是警惕地把茶杯往自己面前挪了挪。

　　“文学社在那，剑道部在那，去去去。”

　　“玄策，没大没小。”

　　“哥——”

　　“没事没事，你拿完了吧？守约要去拿菜吗？我和铠再去看看拿点什么吧，来。”

　　这个名叫李白的人实在有点自来熟得过分了。铠囫囵吞下嘴里的鱼块，茫然地被他拉起来带离了座位，他们先是去铠的社团那边打了个招呼，然后才绕着全场的各色生熟菜溜达。李白性格与他恰好相反，在校间似乎也是颇有名气的人物，一路上和不少人打过招呼，好不容易安分下来夹菜了，也会跟铠不住小声介绍：

　　“你看到那边那个不断摸人手心的男的了吗？他可不是变态，他是天文社的社长，业余爱好是给人看手相算命，听说还挺准的。”

　　“这几位只夹蔬菜的必定是舞蹈社的小姐姐，刚才她们社长貂蝉有跟我们打过招呼的。这几位只夹肉的是运动社团那边的，但我不太熟，可能是新生。”

　　“这边……哦，是文学社，我们绕路走吧。”

　　“……？”

　　李白在他碟子里添上一堆牛肉，理直气壮地推着他转身就走。

　　“我鸽了三期月刊，过去就要被放在烤盘上生煎了。”

　　铠嘴角动了动，终是忍俊不禁，走了几步李白也没再推他，转而又去拿了些什么，接着两人并肩走了回去。守约已经烤好了不少肉，给玄策碗里堆得满满的，又把剩下的堆到干净的公盘里。

　　“……怎么你们都不拿点蔬菜？这样可不好。”

　　守约理了理围裙站起来，玄策腮帮子鼓得像仓鼠，听到“蔬菜”二字下意识缩了缩。铠脸上流露出一丝歉意，将盘子摆开。

　　“实在拿不下了。”

　　“没事，让我去拿吧。这些都已经烤好了，自己加点调料。”

　　守约与他们打过招呼离开。李白拿过辣椒粉瓶摇摇朝铠示意，被挡下拒绝，于是便换了孜然递到他的手中。烤肉仍是热气腾腾，李白夹了肉在自己的小半碗辣椒粉里滚了三圈，呼呼吹了一阵才吃掉，铠望着上面触目惊心的红艳一片，差点觉得自己的舌头也要变麻了。

　　“哪有你这么放辣椒的！”

　　玄策在旁边嘶嘶呼呼，他只放了一点点都已经觉得受不了，看李白这个吃法，真怕他一会儿得喷火。

　　“多吃点辣出点汗对身体好~”

　　李白笑着继续给烤肉染上一片红，他不仅嗜辣，吃多了也没有大部分人被辣得涕泗横流的失态，顶多只是脸色微红，嘴唇略肿，整个神态仍然非常淡定。铠则属于完全不能吃辣的那类人，看他吃得这般豪爽肆意，不禁内心肃然起敬。或许人的性格与饮食喜好也是有关的？

　　自他们落座以来，不时会有不同的人过来寻李白敬酒，他的人缘实在太好，使得铠他们几个倒像是陪衬，安安静静地在一旁烤烤吃吃。等到李白不知第几次落座，烤盘上的肉已经不多了，他看起来也有点醉意，往自己杯子里添了些，向着其余三人举杯：

　　“来干来干！”

　　“今天我得送玄策回宿舍，你要是喝醉了我可管不了。”

　　守约向他倾杯，玄策则是爽快地举着盒装柠檬茶和他相碰，铠拿起自己的杯子，迷惑了一秒里面的果汁不知何时变满了，没时间深究便顺着气氛与李白哐当碰了杯。清甜微酸的液体在唇舌间流转后滋润过喉咙，铠咂了下嘴唇，觉得饱腹后的黏腻感消去了不少，不禁仰首咕嘟咕嘟地喝了清光。

　　耳边的吵闹声逐渐变得遥远，铠低下头，筷子在碗里的香菇上戳来戳去，直到满目疮痍才夹起来麻木地咀嚼。最后是玄策先发现了异状，惊恐地扯了扯他亲哥手臂：

　　“靠！哥你看！铠哥脸好红！”

　　“呃？阿铠？”

　　铠眯起眼睛对其他三人露出充满慈爱的温柔浅笑。

　　“李白哥！你是不是又乱往别人杯里倒酒了？！”

　　“哈？不是吧……”

　　李白把喝空的杯子拿过来嗅嗅，的确闻出一点淡淡的酒味。

　　“我可没有动过，兴许是刚才敬酒那几拨人倒错了。可这不是果酒吗？甜不拉几的明明没多少度数……铠？阿铠你看看这儿有多少根手指？”

　　李白的手摆成V字伸到他面前，铠先是直愣愣地瞪了几秒，突然一把握住，就这么毫无预兆地缓缓倒了下去。

　　他坠入了一片漫无边际的黑暗。粘稠潮湿的质感从四肢末梢开始缠绕而上，以柔和却令人难以抗拒的力道将他拖入其中，阴冷的感觉正在逐渐侵蚀着他的身体与感知。初时能听见朦胧的低泣声遥遥响起，可渐渐地，那哭声便变得越来越近、越来越清晰，不多时已经来到了耳畔，甚至还像要钻进脑海中，把人折磨得脑袋生疼。

　　铠紧皱着眉头，不知暗中尝试了多少次从中挣脱，那阵凄楚哭声在耳边嗡嗡作响，漫上胸腔的挤压感也令他感到一阵胸闷气短。突然某个冰凉的触感轻轻地蹭上他的脸颊，然后贴着肌肤缓缓滑动，凉意从相触之处渗入皮肤中，似是顺着经络在他的身体里游走。

　　铠指尖轻颤，总算能稍微活动身体，耳边的哭泣声不知何时停了下来，原本几乎将他淹没的黑暗开始潮水般散去，他深深地吐出一口气，低吟着睁开了眼睛。

　　“你醒啦？绝育手术很成功哦。”

　　映入眼里的先是满天的星辉，随后李白被手机灯光照得惨白的脸出现在视野中。铠登时吓得迅速撑起身体，额头重重地撞上年轻人的下巴，刚献出膝枕的年轻人受到重创发出一声惨叫，眼角泛泪地揉着伤处，边往他手里塞进一瓶冰酸奶。

　　“你这个人……呿，先喝点东西解酒吧，守约他们先回去了。事先说明，你杯里的酒可不是我倒的，要是知道你真的滴酒不沾，我才不会干这种事情呢。”

　　铠满脸歉意地看着李白揉完了下巴接着揉发麻的大腿：

　　“我这是睡了很久吗？”

　　“也还好吧？”

　　李白给他看了眼手机时间。

　　“守约让我照顾你，又没跟我说你住哪儿，只能先在这坐着等你睡醒呗。”

　　“他也不知道我住哪儿。总之，谢谢你了。”

　　铠低着头扭酸奶的盖子，瓶身上遍布水珠，喝进嘴里其实已经不是很冰了，但解酒效果很好。他们这时正坐在学校运动场的观众席，一些夜跑的学生经过时总会好奇地望上几眼，不知把他们脑补成了什么关系。

　　“我看你刚才睡得老不安稳的，你们理科学业压力这么大的嘛？都把孩子累成什么样了。”

　　李白打开属于自己的葡萄汁。

　　“守约还跟我说，你下午在图书馆休息室累得睡到闭馆，这么拼也不至于吧？年轻人不要老熬夜呀。”

　　明明你自己比我还小吧？而且他也并不是因为那种原因被留在图书馆的。铠欲言又止，最后默默地灌完了解酒的酸奶，额角的疼痛已经散去不少，加上清爽的夜风一吹，带走了酒精遗留的不适感。

　　“走喽，我送你回去。”

　　铠再三推辞，还是被李白拉上了他的电动小摩托。那辆车车型不大，两个大男人挤在一起显得有点逼仄，铠戴上头盔，犹豫再三，小心地虚环住李白的腰。得知铠住在旧区时，李白流露出了些许意外，但也并没说什么，顺着导航指示一路开出。

　　旧区虽然顶着一个旧字，但在几年前却是曙光城最为繁华的城区，一场地震却令这颗璀璨明星就此陨落，破碎的大地再也无法重现往日的辉煌，城市的开发重心转而投向了别的城区。因为大部分的建筑已经被破坏，所以不少人已经迁居，但保留完好的少数街区仍是能照常生活，于是旧区尽管渐渐被遗忘，却仍顽强地苟延残存着。李白是从外地考过来的，对曙光城的历史却了解得不多，自然也没怎么去过旧区，这一路上循着导航七拐八拐，路上的车辆越来越少，他谨慎地观察路况，随口道：

　　“幸好有我送你，不然也没什么公交走这儿吧？”

　　“还是有的。”不过的确不多。

　　“现在这个时间点也很难等。况且旧区的公交在公交小程序上好像也查不到线路吧？你这样还不如住校呢，还是说旧区的租金真的就那么便宜？”

　　风声呼呼地刮过耳边，李白的声音不由得提高了些。

　　“不要以为大男人就不会被劫色哦。”

　　铠抿嘴笑了，李白从后视镜里看到，也是一乐。

　　“你也不知道刚才你喝醉时，我和守约帮你挡了多少色迷心窍的小妹妹。”

　　这时铠已经相当明白这位文科生说起话来能有多添油加醋了。他拙于应对，思虑再三正欲开口，耳边那阵呼呼风声中，却彷如混入了一声虚无缥缈的叹息，铠以为那不过是错觉，可是紧接着，那个声音却清晰地在耳边响起，轻声地呼唤起他的名字。

　　就在铠下意识地想要回头去看时，李白突然大喝一声：

　　“阿铠！”

　　这一声似乎直接在铠的耳边炸开，把他吓得不轻，不由自主地把李白的腰搂紧了。不知是酒后余劲未消，还是他今天着实困了，他反应过来刚才自己的神识着实有些不太清醒，等到紧张感退去后，隐约的疼痛再度爬上额角。

　　“……李白？”

　　铠感到小摩托的速度正在逐渐变慢，李白将车头一拐驶向路边，他的爱车懒洋洋地发出啵啵两声。

　　“没电了。”

　　李白丝毫不慌，甚至显得有点理直气壮。铠有些无语，但转念一想李白临时决定送自己回来，本来可能也没充够电，今晚还不知能不能及时回家，心里一下愧疚起来。幸好离铠住的街区已经不远了，他俩下了车，由铠推着车子，两个人在冷风萧条的街道中缓步前行。

　　虽然公交车已经没了，但这个时间段里，其他城区必定还是灯火摇曳热闹得很，可是旧区的街道上却是冷清寥落，只有路灯将他们的影子拖长再拖长，导航软件偶尔甜美的电子提示声，在这夜晚中有种令人毛骨悚然的味道。

　　“往这儿走。”

　　铠突然说。

　　“可是这条路不是比较近吗？”

　　李白把地图划大看了看。

　　“这边会比较安全。”

　　“好吧，你带路我放心。”李白乖乖跟在他的后面，“噢，这边竟然还有一个旅游景点，平时真的会有人来这里观光吗？”

　　铠的表情在昏暗的灯光下显得柔和了些。

　　“会的。”

　　“叫做天使纪念碑啊……”

　　“嗯。不过，现在纪念碑已经没有了。”

　　他们的必经之路恰好经过那处，往日的纪念碑公园如今不过是一片杂乱堆放着建材的空地，如果不是铠的指示，李白还真的很难发现混在里面残破的纪念碑底座，凑近一看还能看到上面乱七八糟的涂鸦，他打开夜间模式拍了几张，但效果似乎不好，于是就此作罢。

　　“感觉会是不错的文化研究课题，明天我再来拍几张照片。你对这一带很熟吗？”

　　铠颔首，罕见地表现出情绪高涨，他欲言又止，似乎正在考虑该从哪里说起，最后还是直接先回答了李白的问题：

　　“我从小在这里长大，这里的历史和传说我都很清楚。”

　　“那我可得好好地采访你了。呃，对了，你那里附近有可以充电的停车场吗？就一小会儿。”

　　铠略加思索：“那得绕点路。”

　　他看见李白悄悄地打了个哈欠，主动道：“你可以到我家休息一阵，我也可以顺便讲讲你想知道的事情。”

　　铠积极得令李白有些惊讶，他揉揉眼角点头应了，正欲打趣他几句，脚下突然一个趔趄往前扑去，幸好铠眼疾手快地将他一把拉住。

　　“这是踩到什么了……”

　　李白话声一止。足下的水泥地面明显地正在阵阵颤动，一条裂缝伴随着咔咔的声音突兀地从两人之间出现。铠脸色一变，拉过李白躲到其中一边，将车子交还给他，厉声道：

　　“跑！”

　　李白反应也是极快，他甚至没有多问一句，推着车迅速地往看起来尚且安全的地方溜去。铠顾不上考虑太多，右手抚向胸口，掌心下泛起莹莹辉芒，形成一个发光的圆阵，有什么正从他的身体里缓缓冒出来。

　　“光刃啊——”

　　眼前的裂缝已经足有十数厘米宽，滋滋地冒着来者不善的黑雾，还混杂着刺耳扭曲的笑声，某些东西正从地底下争先恐后地妄图挤出来，由雾气凝聚成难以名状的实体。铠稳稳握住在胸口处成型的刀柄，动作娴熟地将那把冒着银光的大半奇怪刀刃从自己的身体里完整抽出，利落地一甩。

　　“请再次，庇护这个城市！”

　　以铠与怪物中心为圆心，一道银光在地上飞快划过形成圆圈，随即生成了一个浅白色的半圆形罩子将他们笼罩在其中。冲天的雾气触碰到屏罩的边缘，便无法再次扩散，化成黏糊糊的浆液掉落，再度汇聚到怪物的躯体中。他们与铠皆被锁在了这个领域中，察觉到无法再向外扩张，怪物不甘心地发出嘶吼，伸展出巨大触手朝着铠发起了攻击。

　　“哐！”

　　看似粘稠柔韧的触手在中途已经完成了外壳的硬化，与铠挡在身前的刀刃相撞带出星点火花。铠闷哼一声，身形纹丝不动，暗自施力与那怪物一番角力。他眉心皱起，深知不能拖得太久，推让数下后骤然发力将那触手一刀击落，然后双手握住长刀半跪着，将刀尖深插入地面。

　　银光幻影中出现了一副造型奇特的铠甲，转瞬已覆上铠的身体。没有经过任何犹豫，铠重新握紧刀柄向着那半成型的怪物冲锋，尚未硬化的岩状皮肤仅靠着迅猛有力的一刀直接一分为二，内里黑泥翻涌，刚开始的桀桀怪笑变为了尖锐的惨叫，无数滚落的细长触手带着粘稠汁液疯狂地纠缠上铠的躯体，转瞬大半副铠甲都被包裹在淤泥中，试图将他拖入怪物大张的裂口中。

　　铠的刀刃也被触手紧紧缠住。恍惚间，他不合时宜地想到了醉酒时的那个梦境，他也是像这般被拖入沉重的黑暗之中。触手吸附在铠甲上汲取力量，铠的体力正在逐渐流失，握着剑柄的手也在微微颤抖，他竭力令自己沉住气。在困住他的这段时间，散发着邪恶气息的黑雾恢复过来，分出一支触手高举，圆润的末端旋转着啪嗒甩下黑泥，变成了尖锐的形状对准了铠的头顶。

　　将力量全部灌注于头部能不能防下这一击？或者让攻击偏离，多争取一些让李白逃走的时间也行。想起那位相识不过半日的学弟，铠心里有些自责，要是自己能够坚定拒绝他的话，也不至于让他陷入这种危境。

　　结束了，结束了。

　　魔物沙哑的声音带着嘲弄笑意响起，越是这种时候，铠越不愿就此放弃。银白铠甲上泛起淡淡的光芒，他剩余的力量不多，现在舍弃了防护，选择将力量升温用以烧灼那些缠人的触手，争取最后的逃脱机会。

　　该结束了！守护者！

　　可终结之枪已准备就绪，准确地锁定了他的头颅重重刺下。电光石火之间，从旁窜出十几道凌厉剑影，其中一道“哐”地撞上了那杆枪，枪尖因此偏离了轨道，险险擦过了铠的额边。随之而来的几道剑光则是削去了那杆枪仍属于触手的柔软部分，令它失去支持啪嗒落地，剩余的全部招呼到了魔物的身上，将它捅成了半个小刺猬。

　　铠亦因此争取到了挣脱的机会。他大口喘着气后跳几步，与魔物拉开距离，重新握紧了刀刃。由于消耗了过多的力量，身上的铠甲从头部开始逐渐消散。黑泥从魔物的众多伤口中喷涌而出，隐隐约约可以看见藏在内里反光的晶石核心。

　　该给予最后一击了。他将左臂铠甲上装附的臂刃甩出，原本试图重新覆盖核心的浅浅黑泥被就此划开，并且在核心留下了发光的印记，铠放稳呼吸，猛然向前疾冲，刀尖在地面拖动出声响，他灵巧地躲过反击的触手，对着魔物的要害举起了刀——

　　“回到地底下去吧！”

　　他的怒吼甚至盖过了魔物的悲鸣。核心石被破坏后开始碎裂，方才还耀武扬威的魔物渐渐融化成稀泥状，大部分都顺着裂缝回流到地下，还有一些在地面上留下肮脏粘稠的痕迹。

　　铠的铠甲已经消失得差不多了，而一开始那个锁住一切的半圆形防护罩也在逐渐缩小范围，边界所到之处，那些魔物留下的痕迹也随之抹去。铠将刀刃指向那道裂缝，最后的光芒聚集到他的刀尖上。

　　“修好它。”

　　他柔声说道。

　　那道光便如同一粒水滴落下，化作莹莹光河填满了涌出黑雾的缝隙。防护罩的圆环没一会儿便收束到了铠的刀尖之下，与此同时，那道裂缝也刚好修补完毕。足下的大地重新变回了原样，铠身上的战斗痕迹也被抹去，之前的一切仿佛从未发生过。

　　李白已经逃掉了吗？他会怎么想今晚的事情呢？他又会怎么看待自己呢……

　　铠晃神了几秒，忍不住单膝跪了下来。他感到从未有过的疲累，刀刃也到了显现的时限，终该回到他的身体中。幸好在他倒下前，不知何时出现的李白稳稳地接住了他。

　　“李白，我……”

　　“现在先暂且休息吧，铠。”

>-tbc-