---
title: 新婚燕尔 -fin-
date: 2020-02-17 12:00:00
categories:
- 李信铠
tags:
- 性转
excerpt_separator: <!--more-->
---

>**性转，先婚后爱OOC，XP放出，没有逻辑，请注意避雷。**
>**就真的很雷。**
>~~我怎么写了这么多信铠的性转~~

<!--more-->

　　李信从身后抱住她时，铠正在试图对着食谱app料理食材，她没有回头，抬手亮了亮手里的菜刀。

　　“不要妨碍我。”

　　“饭菜不都是佣人在做的，你瞎忙活什么。”

　　“闲着无聊，找点事做，不行吗？”

　　耳边传来轻笑声，男人的手慢吞吞地沿着她的腰往下摸，在屁股上掐了一把。铠一刀剁在案板上，嗅着那股令人不快的酒味，再次低声警告：

　　“不要妨碍我。”

　　“我们现在是合法夫妇，你真下手了难道不怕守寡。”

　　“只不过是政治婚姻罢了。你撒酒疯也该有个限度……”

　　铠挣扎的动作越大，李信拥得便越紧，怕是真的会伤害到他，她打开水龙头草草冲了冲菜刀塞回架子上，打算全力反抗。李信倒是除了拥抱她之外没有再做别的事，他把下巴搁在铠的肩膀上，等到铠闹了一会儿安静下来后，才缓慢地、沉重地叹了口气。

　　“酒里放了药。”

　　“……那你还过来干什么，快去冲冲澡。”

　　无需细问，深谙圈中手段的铠马上意识到他所指的到底是什么药。

　　“真有那么容易就好了，不然我过来抱你干嘛。”

　　“哦，所以我在你这里就是这个用处？”

　　铠语气刻薄地说。

　　“毕竟他们准备的那些人都没有我的妻子漂亮。”

　　铠顿时语塞。李信应该还是喝了不少酒，说话含含糊糊，也听不出到底是在真心夸奖，还是顺着铠的话反过来嘲讽她。

　　铠出身名门望族，只因对家族事务没有兴趣，所以即便是长女，也要被当做联姻的筹码。李信祖上背景不差，但经历多番大起大落，声望已经大不如前。双方本来并不算是门当户对的婚事，可是铠为了反抗家族的安排，选择了与大众眼中的落魄富N代的李信结婚，跌破了所有人的眼镜。

　　谁能想到一见面就针锋相对的两人最后会走在一起呢？不少人等着看他们婚姻的笑话，可是李信借着铠交换的资源成功东山再起，使得不少人又蠢蠢欲动起了巴结的心思，也有不少流言暗示风水轮流转，阿尔卡那家的美人深居简出，盛传的美貌或许不过如此，年轻有为的李总应该选择更为聪慧美丽、对他事业有助力的女性，只可惜他们夫妻关系一向稳定，李信甚至不会参与那些容易产生桃色纠纷的酒局，导致那些想和他拉近关系的人总是计划流产。

　　铠从不知道李信的理由总是“家里漂亮的妻子在等我”。毕竟他们日常相处只有无穷无尽的挑刺和互讽，只有在讨论工作时会抛却成见，彼此认真地交流意见，铠可不像外面说的那么平庸无知，在李信的公司发展上，她给出过许多宝贵的意见。平日里尽管是分房睡，但也有兴致起来时像炮友一样过夫妻生活的时候，他们的性事像是融合了日常与工作的模式，口头上不饶人，但身体上总是会主动配合寻求最大的快乐，这一般建立在双方同意的前提下。

　　但现在——

　　“你知道什么叫婚内强奸吗？”

　　“一方不同意前提下的性行为才叫做强奸。”

　　李信扳着她的下巴堵住了后续的话。酒味顺着亲吻在唇齿间流转，铠之前尝了当季的草莓，嘴里带着果香与清甜，李信无疑非常喜欢，含着小巧香舌吮吸，不时舔进口腔里摩擦上颚，缺氧令铠的眼前逐渐模糊，她不满地发出拖长的鼻音，混在舔吻的湿润水声里，显得无比煽情。

　　“唉、起码到床上——”

　　或者沙发上去。但李信已经把她的睡裤带着内裤一起拉了下来，宽松睡裤滑落到脚边，内裤则是堪堪拉到膝上挂着，高热的手指贴着腿间软肉摩擦，李信有些着急地挑开肉瓣。

　　这种情况下做还是第一次。没有润滑，姿势累人，还没有套子——等下得记得让那混蛋射在外面。铠配合着他把腿岔开，双手撑在料理台上，向后抬起屁股。幸好李信那根已经流了不少腺液，也不知到底是憋了多久，湿润的顶端摩擦微张的淫缝，慢慢地陷进去，往着肉道深处顶入。男人发出一声舒爽的长叹，没有完全进入，而是先用紧致的肉穴前端套弄了数十下，刚好那处是铠敏感的那一块，如此研磨让她很快也跟着进入了状态。

　　李信将手从她的睡衣下摆探进去，把内衣往上推，双手握住了柔软的双峰，他力气有点大，疼得铠哆嗦着往后躲，撞到身后的肉棒上反而被顶出了波小高潮。乳肉被反复揉捏到变形，最后捏着肿胀的奶尖把玩，估摸着大概要留下痕迹了，才收回手覆在铠的手背上。

　　“好多天没操你了，怎么紧成这样。”

　　“还不是你没做好前戏……就做一会儿，这样累。”

　　“可我不累。”

　　李信笑得不怀好意，猛然挺腰就是一个深顶，插得铠仰起脸叫出了声。这个体位不仅深，还能顶到些平时到不了的角度，李信游刃有余地换着方向耸动精悍的腰，良好的锻炼和定期的禁欲生活，使得他在该干的时候绝不含糊，他每顶一下，铠的身子也跟着他晃动，睡衣下的双乳失了束缚，也跟着一阵摇晃，本就玩得红肿的红玉摩擦衣服布料，令铠又麻又痒。

　　“我看、啊、你是真的不怕我拿刀砍了你……嗯嗯、嗯哈……”

　　“你还不如用你这骚穴爽死我。”

　　话声刚落，李信一转攻势，卖力地向上挺动到深处。铠睁大眼睛，生理性的眼泪争先恐后地溢出来，下意识地踮起脚去躲避猛烈的进攻。

　　“啊！好深、不要突然顶……”

　　慌乱地想撑起身体的铠被李信抱着腰往肉棒上按，直插得双腿打颤，踮起的足尖虚虚地点着毛绒拖鞋，不断有淫水在抽插间啪嗒啪嗒地落在鞋面上。这之后每一次都是大开大合的顶撞，水声噗嗤噗嗤刺耳地响起来，铠好几次还被撞得站不住，李信扶着她的腰部往后拉起，摆弄成更方便侵犯的姿势，往着花心连番研磨，迫使铠忍不住发出延绵娇软的呻吟。

　　“下次要是我在家，你又刚好想像这样瞎忙活，不如把这身脱了。”

　　李信的舌头钻到铠的耳朵里面搅弄出声音，犬齿轻轻撕咬耳垂，语气甚是愉悦。

　　“把围裙留下来就可以了。”

　　“你……嗯……是不是片子看太多了？”

　　铠的声音有点儿虚，一句话里带着不少气音，双手没力气支撑上半身，又换成了手肘撑在料理台上，胸乳被衣服磨得极为疼痒，她没有余裕去抚慰，偏偏李信又像是故意忽视，光顾着捣弄着绵软花穴。

　　“难道你不觉得这样更方便吗？”

　　铠笑了：“方便你像这样发情吗？”

　　“也方便你舒服嘛。不是吗？亲爱的。”

　　李信舔舐她的肩膀，腰上的手分了一只出来再次探进睡衣里，那一句听不出多少真心的“亲爱的”着实让铠雷了一下，觉得李信可能是真的喝傻了脑子，可是乳肉被握住揉捏的快感让她迅速把这种事抛到了脑后，李信顺着抽插的频率来回把胸脯软肉从乳根捏到乳首，食指指尖绕着乳晕转圈，不时用了力气掐住挺立的奶尖。

　　“这边、这边也弄一弄……”

　　只有一侧被这么照顾，另一边则是更加难受了，铠嘴上示意着，下半身也下意识地配合着李信的动作扭起来，去迎接不断深入的肉棒。李信低声哼笑，倒也不急，甚至放慢了手上的动作，专注于挺动腰腹，每一下都深得几乎把铠插得足尖离地，体内的柔软小嘴被顶开了些，铠徒劳地向前挪动，她不是不知道李信在想什么，但是——

　　“亲爱的……”

　　充满欲望的低沉嗓音在耳边如此呢喃，暖热的吐息令铠的背脊跟着发麻，体内的性器深入到了把她捣坏的程度，为了顺畅呼吸，她不得不张大了嘴，像被干坏的母狗那样探着点舌尖喘气，李信的语气越是温柔，攀顶前的冲刺便越是凶暴，被插出大量蜜水的高潮蜜洞仍在痉挛着被凿开蹂躏，她腰身下塌，任着李信的挺腰晃动身体，之前遭受冷待的那侧软肉终于得到关爱，两边都被李信握在手里把玩成各种形状。

　　“啊、啊、不要了……已经到了、还在去、别顶了……老公别顶了……”

　　“呼……多叫几声给老公听听，凯茵。”

　　夫妻秘事间，李信偶尔会唤她以前的名字。比起硬邦邦的中文名来说，这个名字显得要柔软可爱些，又像是一种亲密关系的凭证。铠平时并不怎么喜欢这个名字，但这时也无暇拒绝，她的小腹处被顶出些许形状，最后保持着一点突起无规律地轻颤，李信射精时不会再抽送，而是专注于将所有的种子填进去。

　　“别射在里面……”

　　铠发出迟来的警告。李信抽出来时带着一点黏连白液，他的拇指掐着被撞红的柔软臀肉拉开看了看，大多数的精液都被留在了里面，穴口那圈只剩下些浅浅的白沫。

　　“都弄在里面了。”

　　李信拍了拍她的屁股。

　　“要不，你自己再弄出来？”

　　“给我弄出来。”

　　虽然知道这么做的效果还不如赶紧吃个药，但是铠一向是忍不了他这种挑拨的，要是整天被他仗着酒疯胡作非为，那以后这个家还有没有一点规矩了？铠缓过了气转过身来，李信的吻便落到了眼皮上，她的腰靠在冰凉的料理台边，被冷得抖了抖。

　　李信将双手撑在料理台，将铠整个圈在怀里，亲吻来到唇边，含着唇瓣撕咬舔舐，铠耐着性子被他舔了一会儿，双手挽住他的后颈加深了这个吻。

　　“唔……你这个药，效果怎么这么久……”

　　“这不才做了一次吗……要是比平时做得还少，岂不是证明我不行。”

　　铠笑出声，带着她自己也未察觉的柔情将李信的鬓发撩到耳后去，捧着他的脸，用拇指轻轻地摩擦那颗泪痣。

　　“你平时也不见得很厉害啊。”

　　“那看来下次，我得好好地把你被干得淫叫的画面录下来让你回味才行。”

　　李信这么说着，双手托着铠的臀部，稍一用力便把她抱了起来，他往旁边挪了两步，让她坐到了稍微干净一些的边缘，接着握着她的膝盖将两腿稍微分开，垂落的深色围裙遮住了无限春色。

　　“自己撩起来。”

　　铠这次没有和他拌嘴，甚为乖巧地拈起围裙下摆拉起来，李信的手指挑着她的已经沾上各种体液的内裤往下脱，只解掉了一侧后便迫不及待地把大腿拉得更开。他弯下身，先是亲了亲小腹那块的肌肤，然后探出温热舌尖在微微开合的缝隙处拖动。

　　“你平时……可没这么体贴……啊啊……”

　　“你不喜欢？”

　　李信双手拇指摁着媚肉强行拉开，甚至能看到里面嫩红的肉壁，小巧淫豆颤巍巍地翘出来，被他以柔舌变着角度挑逗玩弄，不时用粗糙舌苔迅速摩擦。铠被服务得极爽，分开的双腿随着他的动作一颤一颤，内裤挂在小腿上也跟着晃来晃去，她单手将拉起的围裙布料捏成一团，另一只手则是欲拒还迎地搭在李信的肩膀上。

　　“别那么急、唉，等等……”

　　高潮来得快而迅猛。李信适时地退开去，饶有兴致地看着铠的花穴那处彷如失禁般痉挛着喷溅出爱液，那之中甚至还携着之前弄进去的精液，刚开始还是浓白色的，但水出得多了，混在一起渐渐就变淡了，滴滴答答地往下流。

　　“不是你让我弄出来的？”

　　铠没好气地瞪了他一眼：

　　“……我指的并不是这种办法！”

　　她的声音因为带着鼻音而显得十分娇软，全然没有往日的冷淡硬朗，是以比起苛责更像是在撒娇。李信舔了舔唇边的爱液，装出一副品尝的模样，越加让铠觉得生气。

　　“把围裙脱掉吧。”

　　李信站直了身体，凑过来把手伸到身后去解围裙的结，铠没理他，把下巴搁在他的肩膀上让他自己解决。再度硬起来的部分貌似不经意地擦过腿根的柔嫩肌肤，铠心里一动，伸手过去握着顶端，用柔嫩掌心轻轻地揉捏起来。

　　“这么快就又想要了？先说好了，我可没准备套子。”

　　“是你……嗯……一直在戳着我……”

　　深吻间解下的围裙被随意扔到一边，李信把她的上衣撩起来，双手握着软肉亵玩，那上面已经遍布指痕，不消一会儿，铠那处又是一阵爱蜜泛滥。两人凌乱的吐息混杂在一起，铠纤腰前挺，不由自主地喃喃：

　　“进来呀……李信……”

　　“凯茵……”

　　铠很少会这般渴求地呼唤他的名字，沾满腺液的掌心在贝肉上磨蹭，分开那处迎接硬到极点的硬物，李信双手来到她的臀上握着，稍微掐红的软肉从指缝间满出来，男人低声喘息，毫不犹豫地挺腰插到了底，还没等铠适应过来，便又是一阵强势有力的顶撞。

　　铠轻蹙眉头，眼神有点发虚，双腿不由自主地交缠在李信的背后，足尖上挂着的那条内裤终究是随着摇晃掉了下来。她这下只剩下上身还是穿着睡衣，但李信却仍是衣衫整齐的，仅是松下了皮带和拉链，扣子在阵阵顶撞中哐当哐当作响。李信分出一只手来，用拇指指腹押在那处红玉上费心捻捏，引得内里肉道也跟着痉挛吮紧肉棒，交合间不断地噗嗤噗嗤插出水液。

　　“别一起弄……摸这里……别再弄那里了……”

　　“怎么这就受不了了。”

　　李信重重一按，带出铠尖锐的哭声，他甩了满手的水，将铠的上衣扯起，拉到铠的唇边让她咬住。做了这么久他也热了，单手松了松领带，食指扣着结用了点力气一扯——这个动作在此时有种令人怦然心动的性感，铠泪汪汪地多看了几眼，垂下眼帘捧起失去了束缚的双峰，李信低头含住一侧奶尖，身下的顶撞更为凶狠，体内被操得软熟的小嘴磨得痒疼，交缠在后腰的嫩白双足绷紧了小腿，脚趾却是蜷曲着阵阵发颤，说不清到底是高潮了多少次。

　　“给我生个孩子吧。”

　　李信舔舐着遍布痕迹的胸口含糊地说道，胸前的樱桃已经肿得不像话，他还要像要吸出奶水一样卖力地吮吸。铠的身体被他撞得有一半已经悬空，要依靠着体内那根耸动的阴茎才能勉强保持平衡，这也导致每一次都是贯穿到底，铠胡乱地摇着头，做出与乖顺屈服于性事截然不同的回应，李信堵住她的嘴唇，又是这般深插数十下，将顶端嵌进被操开的小嘴里浇灌下所有的热情。

　　不要——不要再做了。铠开始后悔当初过于轻视了那个奇怪的药，又或者是对李信的自制力太有信心。那之后她在单人沙发上又被按着强行要了好几次，李信有些粗暴地把她扔进柔软垫子上，将她的双腿分开到极致，直接分挂在扶手两侧，难以再做任何反抗。李信压在她身上，连亲吻和爱抚都不再需要，仅是单纯地像野兽一样挺动腰肢侵犯她，占有她。铠既像是用以发泄欲望的道具，又像是承载精液的容器，在一次次的强制高潮间，被灌得连小腹都微微发涨。

　　——……别、别做了！

　　——李信你、混蛋、别……

　　——肚子好满……会怀孕的，不要了……啊、啊哈……

　　精液从蜜穴间像是失禁一样满溢出来的感觉，是她失去意识前最后记得的事情。

>-fin-