---
title: Chrismas special TV -fin-
date: 2020-12-24 04:00:00
categories:
- 约铠
tags: 
- 活动文
---

    2020年圣诞节约铠活动

　　“你不要紧张。”

　　这是铠第二次叮嘱他。守约把玩着手里的半片面具，郑重其事地点点头。他假装不知道铠摆着冷酷的脸手忙脚乱地把线又接错了，低头望了望手机锁屏，提醒道：

　　“时间快到了吧？”

　　铠意味不明地嗯了声，总算是将手上的事情都忙活完了。不知是太费精力，还是室内暖气太足，这大冬天里他额上竟出了一层细汗。他将口罩戴上，小心地调整过面前的摄像头，确保暂时只会照到自己，才点开了直播的按钮。

　　铠的直播间人气其实并不是很高。在这个尺度极为自由的成人网站中，相比那些热烈开放又能取悦观众的热门主播，铠的表现称得上是寡淡，平日里多是秀秀身材打个手枪，或是做些道具的简单测评，没有什么刺激的玩法，也不怎么会说骚话，再加上又是半露脸的演出，好奇的路人点进来不久大多都兴味索然地离开，留下的那批人渐渐成为了固定的粉丝。

　　但这几日临近圣诞，网站的在线人数不降反升，给他的直播间也注入了不少新鲜血液。铠望着屏幕上飞快滚动的层层弹幕，努力让自己忽视身旁守约的目光，稳下心神向新旧观众们打起招呼，闲聊几句过后，他切入了新话题：

　　“最近圣诞临近，除了惯例的抽奖，我还给大家准备了直播上的惊喜。”

　　话声刚落，几位热情老粉迅速砸下重礼，屏幕上顿时炸起阵阵烟花特效。

　　——昂，爷清洁！你站神秘人凯因哥哥终于要露脸了吗！[烟花][烟花]

　　——这么多蒙面主播里最想看的就是凯因的脸了，我癌症还剩三个月了主播行行好GKD[唧唧乱跳]

　　铠舒展眉眼，心里的紧张感散去不少，忍不住望了身旁等候的守约一眼，佯装严肃地干咳几声。

　　“露脸就算了吧。”

　　他这举动有些明显，弹幕里大多数人已经猜出了今天的花样，不少吃惯了铠独角戏的老粉更是激动不已，纷纷感叹终于迎来了开荤的一天。

　　铠没再理会直播间里的狂欢，悠哉地向后靠到椅背。今日他的穿着主题是上班族，西服外套搭在扶手处，铠勾着食指扯松了领带，虽说有些刻意，但仍然造成了不错的节目效果，他接着轻轻解掉两颗纽扣，饱满结实的胸膛在衣领间若隐若现。铠向旁边伸出手去，守约便乖巧地将自己的手搭上他的手心，从容地进入了拍摄范围。他带着挡着上半张脸的面具，优雅地牵起铠的手指，在掌心落下一个吻。

　　“给大家介绍一下，这是今天和我一起直播……的搭档。”

　　他终究还是没好意思把做爱两个字说出口。

　　当铠向恋人坦白这一层身份时候，守约的确显得有些惊讶，但也接受得非常快，半是戏弄半是真心地说了些酸溜溜的话后，他出乎铠意料地提出了来一场双人直播的请求。原本打算当夜就关停直播间的铠很是吃惊，可是出于对守约的愧疚与迷恋还是让他最终应了下来。

　　在今日的直播前，铠曾周详地制定了一套演出方案。倒不是因为他真的这么热爱这份成人主播的副职，而是实在不太想身为普通人的守约过多地出现在镜头中，因此必须严格地把控所有环节，但每当他拿着那本厚厚的方案想跟守约认真讨论时，多数都会被稀里糊涂地蒙混过去，那本册子也在某个荒淫的夜晚中不知所终。

　　没办法，热恋期的情侣就是这么腻歪。直到约定之日来临，铠只来得及给守约定制了精致的面具，打算在直播中再随机应变，在镜头前好好地保护他年轻的恋人。但事实上是，当守约进入到镜头中，与他正式开始双人直播时，他的脑袋里像是被格式化过般一片空白。

　　放在往时，他不知道该直播什么玩法时，还会征询一下观众的意见，但现在他也没心思去看弹幕了。好不容易在脑海中捞到一个接吻的念头，又意识到现在是戴着口罩的状态，正在他手足无措时，守约将铠的手拉过来按在了自己的裆部。

　　铠如梦初醒，抬头望向守约。面具挡着大半张脸，对方仅露一双红眸专注地看着他的脸，铠能够凭借着记忆描绘出此时守约的表情，明明对铠充满期待与渴望，却将欲望隐忍地藏在眼眸深处，表现出一副乖巧的模样，像是乞求怜爱的温顺大型犬。

　　“摸摸我。”

　　铠的手掌覆盖在守约的腿间，变换着力道来回按压了几次，很快感受到了掌心底下的质量感与热度，他并着手指卡在守约的腿缝里向上滑动，隔着衣物拨弄了几下底部的囊袋，用掌心贴着逐渐凸显形状的茎体揉搓，抚摸的速度变得越来越慢，与之相对的，手上的力度也变得更重了一点。

　　守约的呼吸急了些，迫不及待地在他的手心里顶了几下，又像是承受不住快感稍微弯了弯腰，一手扶到椅背上保持平衡。他爽得眯起眼睛。这时铠已经将他的裤子拉了下来，挺翘的性器被铠摸出来，从根部一把撸到顶端，另一手勾着衣物边沿拉到鼓胀的囊袋之下，精神奕奕地展露在铠与各位观众面前。

　　铠不作犹豫，熟练地把弄起守约的那根，他想赶快弄出来，好夺回镜头的主导权，自然是全力以赴，不仅撸动得又急又重，更是用另一只手的潮热掌心按在敏感龟头处揉捏，一副要把守约迅速榨出来的模样。手心里肉棒跳得厉害，铠正觉得渐入佳境，守约却摁着他的肩膀拍拍，示意他赶紧停一停。

　　“阿铠是想让我在观众面前早泄吗？”

　　恋人委屈巴巴地低声埋怨，铠一愣，连忙道歉着松开了手，趁着守约喘气休憩，他有空分心去看了一眼直播间。自称意淫着用铠的手达到高潮的弹幕不在少数，也有些弹幕眼馋守约那根鸡巴，开始自导自演两位猛男我全都要的戏码。铠难得幽默地回了一个鸡笼的表情，一转头就发现守约握着湿漉漉的阴茎蹭得极近，眼神亮晶晶地看着他。

　　直播间里的气氛一下炸了。由于离镜头很近，那根东西上面的突突跳动的经络都显得无比清晰，如熟透红李的般的圆润龟头中心的孔洞正翕动着冒出腺液，这个冲击性的画面令直播间内弹幕鸡叫不断，但很快镜头便移到了别的地方，经过一阵诡异的晃动后，重新对准了铠的脸。

　　这时的铠不再是坐在椅子上，而是采取跪坐的姿态仰脸望向镜头。刘海被他草草向后拨去，露出光洁的额头，一双漂亮的蓝眼睛藏在纤长的银白睫毛间，暖黄的灯光化去了他眉目间的冷峻，在此时显得柔和了些。

　　就在观众们开始夸他好看时，却见他略低下头，捏着口罩小心地向上揭开。镜头稍微向下移动，能看到一只手正握着勃起的肉茎，而铠慢慢地向前仰起脸向前移动，揭起的口罩挡住了关键部分，仍不难从轻微的呲溜水声中猜出全貌。铠前后吞吐几次，又换成用舌头绕着冠状沟打转，镜头里只能看见他的红嫩舌头若隐若现地舔舐阴茎，但这种状况明显更惹人遐思，直播间里一时安静了不少，不知是不是就着这副画面作为配菜开始了抚慰。

　　“可以含深一些吗？”

　　镜头外的声音比起请求来更像是命令。铠动作一顿，听话地向前倾身，将阴茎的大部分都含了进去，镜头调整了角度，从旁边拍过去，恰好能看到口罩的阴影下脸颊被龟头顶出一点轮廓，又很快移开，从上往下直拍铠吞吐阴茎的模样。灯光下，男人的额头开始渗出一层细汗，蓝眸里也泛起一阵水汽，握住阴茎的手突然松开，转而摁住铠的后脑，直播的画面顿时晃动得厉害，伴随着阵阵呜咽低吟声，不消一阵，镜头才勉强稳定下来，拍摄者将阴茎从铠的嘴里抽出快速地撸动着，然后对着他沾着唾液的下巴、颈脖、以及衣服里接连射出几股浓精。

　　“啊……”

　　铠露出茫然的神色。他本能地伸出舌头去接，最后只徒劳地舔到一点白汁，然后低头望向自己狼藉的胸前，伸手拉了拉领口。他本意是想查看状况后顺手擦拭，可是却让人清楚看见黏腻精液挂在饱满乳肉上的不堪模样，甚至连浅褐色的奶尖上也带着星点奶白，守约伸手过去捏了捏还软趴趴的乳头，指尖挑着精浆绕着乳轮抹了一圈。

　　“粉丝们好热情啊，留言也越来越多了。”

　　守约看弹幕看得津津有味，声音听起来比他这个主播本人还高兴，铠用袖口擦干净脸，重新把口罩戴好，摇摇晃晃地站了起来，他的后腰酥软，前面鼓鼓囊囊地裹在裤子里，抬头看见摄像头已经放到了桌面的书架上，屏幕中的画面只拍到下巴以下，锁骨与胸口处的白浊未干，他正欲抽点纸巾擦拭，守约悄无声息地从后面拥住他，从他的颈侧开始往着耳后细细舔舐。

　　守约的性器半硬着顶在铠的屁股上，一时半会儿消不下去，也暂时没有继续的想法。铠双手撑在桌边微微弯着腰，本想往前躲去，可是硬邦邦的部分又裹得生疼，只能维持着僵硬的姿势被守约亲亲舔舔。

　　半是为了分散注意力，半是为了增加互动，铠慢吞吞地念起了送礼感谢名单。刚才的口交虽不说特别激烈香艳，相较以前来已是开了大荤，新老土豪粉都砸了礼物，清单有些长，铠念到一半突然卡了壳，身体肉眼可见地颤抖起来。观众里有人眼尖，看到守约的手不知何时已经摸到了小主播的裤子里。

　　“还在办正事……啊哈、啊……慢些……”

　　——不是不是，我们都很爱看的，GKD！

　　这些弹幕令铠哭笑不得。在他犹豫间，守约干脆直接把他长裤脱下，内裤松垮垮地挂在大腿上，一下一下地替他抚慰忍耐多时的性器，而他自己的肉棒则是挺到了铠结实柔韧的大腿间，不时往前顶弄会阴处。

　　——等一下，我老公竟然是别人老婆吗[凌乱][凌乱][凌乱]泪从鸡儿流了出来

　　当代网友能不能正经一些？顾不上吐槽观众，铠不由自主地随着守约的撸动频率向前挺腰，衬衣前襟大开，一双饱满白嫩的乳肉竟是跟着一晃一晃，守约分出手摸上去握住一边收紧手指，柔软的奶肉便从指缝间漏出来。

　　“阿铠平时只直播自慰吧？你的粉丝们知不知道你这里也很骚？”

　　守约并没有刻意压低音量，铠大概能猜出弹幕疯成什么样子，干脆直接不看，眯着眼睛哈啊哈啊地喘气，喘息声裹在口罩里闷成古怪的声响。被守约照顾过的那侧乳肉又热又涨，挺立起来的乳头更是被挟在指腹间揉搓拉扯，他并不觉得那处是敏感带，但或者是直播的效果，或者是守约的骚话，在这时竟带给他意想不到的快感来。另一边胸口空着难受，他自己抬起手不得章法地打着转揉捏，有样学样地去捏尚软塌着的奶尖。

　　“要到了、多弄一会儿……”

　　铠忍住没叫出守约的名字，可是嘴上又寂寞得紧，他快速地瞥了一眼屏幕，确定不会照到脸部后，才转过脸去将口罩拉下，积极热情地探舌向守约索吻。舌尖被含住吮吸的一瞬爽得铠背脊发麻，两侧乳肉虽被关照程度不一，但都火辣辣地发痒发麻，奶头挺翘，他的阴茎在守约手里活鱼般弹跳，只需稍微用指甲一掐马眼——

　　意识仿佛也随着高潮的热烈快意蒸发而去。铠呼呼喘着气，被守约半扶半抱着，谨慎地将口罩拉回去，接下来应该到床上去了吧？摄像头该放到哪呢？他试图从一团乱麻的脑海里找出个线头，一望向屏幕却愣住了：

　　“……服务器崩溃了？”

　　“好像是网站同时在线的人太多了。”守约满脸遗憾，“他们没能看到阿铠爽飞的表情，真是可惜。”

　　“咳，有什么好可惜的。我看今天到此为止了吧？”

　　守约眨眨眼睛：

　　“直播结束了，可我和你的夜晚不是这才开始吗？”

    -fin-