---
title: 会心一击 -fin-
date: 2020-10-31 13:14:00
categories:
- 约铠
excerpt_separator: <!--more-->
---

>是米米老师的约稿，原皮约铠。
<!--more-->

　　那个男人做大部分事情时总是一副专注的表情。

　　像是战场中躲在暗处屏息静气等待给予致命一击时，像是休整中妥帖细致地保养陪伴多年的长枪时，像是卸下了防具后耐心娴熟地准备晚膳时，哪怕是在这种隐秘的、难以启齿的时刻，百里守约仍是保持着相当冷静的状态，全神贯注于眼前的动作中。

　　铠咬紧了嘴唇，他眼眶隐隐发烫，眼睫毛沾上一点湿意。腰腹无意识地一颤一颤，完全挺立的性器被守约圈在手中，那层淡粉的皮肉一遍遍地被恰到好处的力道推上去，每一次都能让顶端的小孔欲罢不能地冒出淋漓的汁液。

　　“阿铠，叫出来也没关系。”

　　守约稍微抬起脸，猩红的眸子藏在略湿润的刘海下，眸里带着一点审视的意味，似乎完全没有被这艳情的一幕打动。

　　“不要把嘴唇咬破了。”

　　铠点了点头，才刚松了一点牙关，狙击手便像是终于觅到了时机，带着厚茧的指节刻意地擦过盈满清液的细缝，毫不留情地摩擦起不断吐露腺液的孔洞。铠只来得及发出一声拔高了调的呻吟，便腿根打颤着喷溅出股股浓精，他连忙捂着嘴巴，在泪眼朦胧中看着守约从一旁抽过准备好的干净帕子，细细地擦拭起手指。

　　铠捂在脸前的手掌慢慢地移上去盖住眼睛，长长地舒了一口气，再往上将微湿的刘海一捋，已是回复了往日的冷静神色，他眼里泪雾散去，沉静无波的眸子定定地望向收拾残局的守约。

　　“你需要去洗个澡吗？现在的话……阿铠？”

　　高大的剑士无声无息地凑了过来，将毫无防备的狙击手压制在床板上，他居高临下地注视着安静的守约，散发出一股无形的压迫感。

　　但守约并没有因此而觉得有丝毫的冒犯，他曲起单腿，用膝盖顶了顶铠的腿间，悄悄地拉开两人的距离，微微一笑：

　　“纵欲过度可不好。”

　　铠并没有回话，只是执拗地盯着他——像是在等待某个承认或者许可。但他忘了在耐心的比拼上，对方足有十成的胜算，他们互相这么望了一阵，最后还是铠先败下阵来，他垂下眼帘，控制着力道缓缓沉下了身体，很是心累地压在了守约的身上。

　　“哎呦。”

　　守约轻声叫唤了一声，带着一点调皮的尾音，从善如流地环住铠的后背，轻轻拍打安抚。

　　“压到尾巴了。”

　　他接着委屈道。

　　铠心有不安，只能再次稍微撑起身体，又用额头往守约的脸上蹭蹭，额发刮得身下人颊边发痒。守约眯起眼睛，感受到铠沉甸甸的性器仍然带着热度不经意间几次戳到自己的腿间，他不知道铠到底存了多少侥幸心理，放在男人背后抚摸的手缓缓向下滑去，冷不防在铠的屁股上用力扇了巴掌。

　　“阿铠，见好就收。”

　　“……我知道了。”

　　守约的声音仍是柔柔的，却有一种难以言喻的威慑力。铠乖乖地从他身上爬起，捡起一侧的帕子开始擦拭身上挂着的残余浊液，一手摸到身后揉了揉，守约实际打到了后腰上，而且没有留情，衣服下的那块皮肉正隐隐作疼，但对身经百战的剑士来说不值一提。铠随后盘腿坐起，等守约收拾完床单上的残局，老实地低下头认错：

　　“我很抱歉。”

　　“没关系。”

　　守约伸手揽过铠的肩膀，抖着毛绒绒的耳朵，先是用额头蹭了蹭铠的额头，接着轻轻咬了一口他的鼻尖，这是狼族魔种表达爱意的方式之一。然后他单手捧着铠的脸，笑道：

　　“喏，来亲一个？”

　　待铠沐浴归来，守约已经离开了房间。望着重新铺好的被褥，他心里腾地生起一股烦闷，草草地拿毛巾揉了几遍湿漉漉的头发，铠爬到床上用薄被裹住了自己，被单间情欲的味道早已消散，但仍残留着守约的气息，毕竟他们已经在这张床上度过十数个同衾共枕的夜晚。铠的头发仍未擦干，令被窝里带着一股暖热的潮气，他在辗转反侧间摸到一两根没清理掉的狼毛，百无聊赖地捏在指尖搓捻一阵，渐渐地起了睡意。

　　这一觉睡得很不安稳。

　　第二天玄策咬着半个包子不情不愿地过来唤他起床，咚咚咚咚地敲了半天的门，推门进来时才发现异邦人卷着被子发起了高烧。

　　这是他到长城以来第一次病得卧床不起，自然得到了队友们的密切关注，队长与苏烈跑去请医生了，总与他置气的玄策守在床边给他换了半天的毛巾，就连那个和他不太对盘的统领也带着跟班小猫咪抽空过来看了一眼。在他们的悉心照顾下，等到晚饭时分，铠的热度已经降了大半。

　　铠在肉粥的香气中醒来，值班归来的守约坐在桌子旁，正将砂锅里的粥舀到碗里吹凉。他脸上罕见地不见往日的笑意，铠合了合沉重眼皮，慢腾腾地想转过身装睡。

　　“阿铠。”

　　守约端着粥过来坐到床边，声音依然柔和。

　　“起来吃点东西。”

　　“还不饿。”

　　铠庆幸他的肚子没有诚实地咕嘟嘟叫起来。守约表现得很有耐心，把他压得乱糟糟的头发以手指梳理过，轻轻拍拍他的肩头。

　　“队长说你白日时也没吃什么东西，等会儿还得吃药，空着肚子不好。”

　　铠叹了一口气。他没有直接爬起来，而是在被窝里转了个身，守约的手近在眼前，他仰起脸蹭了蹭，守约便顺势抚摸显出病态潮红的脸颊，他刚捧过热粥，带着热度的指腹略过同样发烫的肌肤，分不清哪一边更热。铠眯着眼睛，发出带着黏糊鼻音的嗯哼一声。

　　“老实交代，昨晚是不是没擦干净头发就睡了？”

　　“我太困了。”

　　铠一边为自己开脱，一边拉过守约的手贴到脸边，他感受到守约明显是愣了愣，同时也意识到现在的举动实在不符自己的形象。

　　可是又有什么所谓呢，大概人在虚弱的时候，总是会下意识地想要寻求什么依靠与慰藉。他闭着眼睛，像一只想要向主人撒娇争宠的猫咪般蹭着守约的手背。来到长城之前的记忆模糊，他依稀记得自己似乎从来就是独来独往，自然也没有能够交心依赖的对象。魔铠会治愈他的伤口，但不能抚慰他在无数的战斗过后日益枯竭的内心，如果没有被带到这里，他终将变成那片大漠中只会杀戮的一具行尸走肉。

　　他抬眸看着守约，舒展开冷峻的眉目露出柔情一笑，在恋人的指节印下亲吻。他慢吞吞地爬起来，被角滑落带来一丝凉意，守约温暖的掌心随即抚到背脊，将他抱住。

　　“……阿铠这是怎么了？”

　　“还想……再多碰碰你。”

　　“嗳。”

　　守约笑道。

　　“玄策都不会像你这么仗着生病撒娇。”

　　“可我又不是你弟弟。”

　　铠的声音里竟是带了点委屈和不甘，他靠到守约的肩头，每一句话都喷出令人心痒的炽热气息，打在守约的颈侧。

　　“我不记得……也不懂……”

　　他的本地话练习有限，说着说着便夹杂了些通用语和故乡的语言，思考措辞时不自觉地摸到了守约毛绒绒的尾巴上，狼族魔种抖了抖耳朵，很有耐心地看着他把毛发撸得乱翘。

　　“爱人，没有过，很难……我会努力学习，怎么对待和爱，还有本地话……呃，守约，还想和你再亲近些……如果是我哪里不好做，做得不好……呃，嗯？”

　　“别着急，阿铠。别着急。”

　　铠有限的词汇量实在不足以支持继续倾诉，一向冷静的他这时也不由得有点急躁，来回舔了好几遍嘴唇。若是有人进来看到这位身披魔铠的勇猛战士在心爱的人面前纠结地欲言又止的模样，怕是要从另一个层面上受到惊吓。就在铠苦苦思索该如何表达时，守约握住他快把自己尾巴撸秃的那只手，掌心贴着掌心慢慢扣住。

　　“阿铠想和我做亲近的事情是吗？”

　　铠愣愣地琢磨了几秒，小鸡啄米一样点头。

　　“可是我们也经常在做呀——”

　　守约的手松了，指尖点着铠的手背绕圈圈，拖长了声音，调皮地眨了眨眼睛。

　　“昨晚阿铠还在我手里弄了不少呢。”

　　铠的脸染得更红了。

　　“那……那不算的。”

　　他与守约黏糊的次数尽管不少，但大多数时候还是对方帮他用手发泄，更别说是更深入的进展了。铠总是怀疑自己是不是哪里做得不够好，而守约又是如此温柔体贴，就算是哪里受了冒犯也不会明说，徒留他独自揣摩心焦。

　　“我也想要让守约舒服……要更亲密，更深入……的。”

　　他不知该如何用本地话更好地表达自己的意思。幸而守约还是听懂了，又或者说，他一直就对铠的想法心知肚明。他并没有正面回应，而是沉吟一会儿，凑过去用嘴唇蹭了蹭铠汗津津的额头。

　　“粥都凉了，有什么待你病好了再说罢。”

　　“……嗯。”

　　“不要摆出这样的表情，来日方长呢……再说了，阿铠，难道你以为我对你是毫无欲望的吗？”

　　铠的脸已经没法更红了，守约的话令他降下去的热度又一下子升了上来，将他整个人烧得晕乎乎的。可知晓了对方想法后，内心深处却莫名地重新燃起一股兴奋。然而此时，他空荡荡的胃终于咕噜几声抗议起来。

　　守约噗嗤一笑，将早已放温的粥捧起来。

　　“自己吃，还是我喂？”

　　“我知几来……！”

　　守约憋着笑识趣地给铠留下了用餐时间，回来收拾碗筷时顺便给他拿来了热水与毛巾擦拭身体，铠局促地在他眼前换过衣服，服过药后再一次将自己裹进被子。药的副作用带来的困乏感很快来袭，他迷糊间感觉到额头落下一个温暖的亲吻。

　　毕竟身体的底子还在，翌日，铠的身体已经恢复得差不多。脑袋没那么稀里糊涂过后，想起昨夜仗着生病蹭着守约撒娇的事情，不由得觉得大为丢脸。他隐约间仍记得守约给他留下的热烈暗示，表面上不露声色地回到日常的交际中，可每当和守约无意间交汇眼神时，便忍不住心如擂鼓。

　　他彷如狙击手瞄准镜中彷徨的猎物，被游走的瞄准点戏弄得团团打转，可自投罗网的他早已无处可逃。但铠也并不需要逃。战场上，他本是凭着刀枪难破的护身魔铠冲锋陷阵的骁勇剑士，而情爱中，恋人的体贴柔情却能轻而易举地融化他坚硬的外壳，让他心甘情愿地奉上所有。

　　下定某个决心之后，铠私底下又做了许多准备。他们的密会没有固定的日期，多是休假时的夜里恰巧碰上，一边闲聊着一边很有默契地往铠的单间前进。在不知底细的旁人眼中，他们不过是交谈甚欢的友人，可一旦关上门来，便是爱侣缠绵的时间。

　　今夜似乎也与以往一样。他们在澡堂门口相遇。铠刚洗完，而忙碌完的守约抱着小木盆在排队，他们交换了心照不宣的眼神，没作什么交流便就此别过。

　　约会前的等待时间总是如此漫长又甜蜜。守约推门进来时，铠正将什么东西往枕头底下塞，若无其事地拿了毛巾装模作样地擦起头发。守约将小木盆放下，带着浴后的潮气爬上床，亲了一口铠的唇。

　　“怎么这么久？”

　　“尾巴总是很难干嘛。”

　　铠哦了一声，探手去摸摸守约带着湿气的蓬松尾巴。

　　“倒是阿铠，今天有好好把头发晾干吗？”

　　“你可以检查。”铠将盖在头上的毛巾拉下来，“不过最好换一个姿势。”

　　守约在铠的示意下坐到床边，男人爬了下床，将毛巾随意在地上铺开作为铺垫，按着守约的膝盖分开，跪坐到他的双腿之间，缓缓拉下松垮垮的裤子，像这样用嘴抚慰还是第一次，因而有些生疏与犹豫。那根东西还是软趴趴的，铠小心翼翼地捧起来，慢慢探出了舌头，从顶部开始缓缓向着根部舔舐。

　　“今天怎么……”

　　守约伸手抚摸他的头发，将垂落的刘海向后捋，指尖缠绕着几缕柔滑发丝打着转儿。铠舌尖轻点着阴茎顶部，手掌圈着茎体反复撸动，低语间呼出暖热气息。

　　“偶尔也想变变花样……”

　　话虽如此，他却是轻皱着眉头不知该如何继续的样子，该继续舔吗？还是该吞下去？是不是该避免咬到比较好？他心里一紧张，空闲的那只手便不由自主地捏起守约的尾巴，抚慰的动作也变得迟疑，恐怕在让守约爽到之前，那根毛茸茸的尾巴就得先被他撸秃了。

　　“阿铠也不用太紧张嘛。”

　　守约抚摸发丝的手掌下移，捧着铠的下巴令他将脸抬起，拇指指腹摩擦着唇角寻了空隙探进去。男人初时温顺地张着嘴任他将手指顶进去勾着舌头把玩，口腔间很快被顶弄出轻微水声，抽出来时还勾连出不少亮晶晶的唾液，铠下意识将舌头一勾，轻咬着守约的拇指吮吸多余的水液。

　　“还记得我们夏季时用地下冰窖里做出来的盐水棒冰吗？”

　　守约慢条斯理地抽动手指，押着铠的舌头一动一动。

　　“嗯……很好吃。”

　　“阿铠试着把这个当成棒冰吃吃看？”

　　“……我明白了。

　　铠茅塞顿开，点着头在心里感叹恋人真是个擅长引导的好老师，待守约抽出手指，他便回忆着那时的情景迫不及待地开始了尝试。长城的夏天很热，刚做好的盐水棒冰拿出来不消一阵就会化得没影，哪怕是在阴凉处也得抓紧时间品味，硬邦邦的棒冰一开始并不能直接咬，但很快就会从顶部开始融化，为了避免弄得满手都是，必须得底部开始好好地往上舔——铠埋首在守约的腿间，像舔食棒冰一般专心致志地先在底部小口小口吮吻了一番，他的双手按在守约的大腿上，并没有直接去碰那根东西，所以刚开始时，还没完全硬起的性器是整个搭在了铠那张俊美的脸上，他的鼻息间尽是守约的气味，混合着皂角的淡淡香气，令他止不住阵阵心慌意乱。

　　铠的动作很慢，硬起的肉棒在他舔上来时贴着脸滑到了一边，留下一片水痕，他不得不分出一只手来捧着扶正，耐心又细致地变换着方向一遍遍地舔向顶部，尝到了更多的腥咸汁液。这样下去可来不及舔干净了，铠吞了吞口水，忽然将不断冒水的龟头含住，轻轻吮了一口。

　　“啊……”

　　守约身体一颤，腰腹明显挺了挺，叫声将铠吓了一跳，但他并没有松开嘴，而是边观察着守约的表情，边慢慢地试图将整根肉棒纳入自己的口中，当然这有些不太现实，他很快又退了出去，湿润柔软的唇瓣贴着阳物的顶部蹭来蹭去。

　　“这样……会舒服吗？”

　　“阿铠做得很好……”

　　“我会让守约更舒服的。”

　　他不知道哪里来的自信，嘴上的侍奉自然也更为体贴，为了止住了这根“盐水棒冰”的融化，铠在避免碰到牙齿的状况下再度将守约的阴茎迎进嘴里吞入大半，柔软的舌头不忘谄媚地缠上去挤压，退出时收紧双颊做出吮吸的姿态，似乎不想放过任何一滴汁液。他的动作越来越熟练，脑袋埋在守约腿间一点一点，但吸得太卖力，没一会儿嘴巴便磨得干涩起来，嘴里和下颌都有些酸痛。他有些郁闷又不舍地后退了些，正要勉强继续，守约却将手掌按在他的头上，做了一个停止的手势。

　　“把舌头伸出来。”

　　铠温顺地探出舌尖，守约握着自己的阴茎，先是重重撸出一点水液，然后将肉棒那饱满得有如成熟李子的圆润顶部贴到铠的上唇，像是涂抹口脂般来回地描绘了一遍嘴唇，然后轻轻晃动着啪嗒啪嗒拍打在铠的舌面上，时而压着他的舌面摩擦粗糙的舌苔。铠感到一阵酥麻自后腰窜上背脊，明明守约并没有怎么碰过他，可是被这般对待时，却让他产生一种难以言喻的隐秘快感，令他陷入了某种恍惚的状态。

　　“阿铠——”

　　守约的声音将他唤了回来，对方并没有因为他的走神而生气，而是用一种温柔却又不容置疑的语气命令道：

　　“这次你得全部吞进去。”

　　铠以极小的幅度点了点头，他捧住守约那杆完全进入状态的长枪，暗自活动了一下发麻的舌头，不太确定自己能否做到。

　　往日守约借助他帮助的情况极少，也多是先帮铠弄得爽累了，在他昏昏欲睡时蹭到他手心挺动，不需要什么花哨的玩法，光是摩擦虎口与指节间握剑时留下的粗糙部分，便能让他自得其乐地在铠的手上射上浓稠的一发。

　　如果不是今日坦诚热情地相对，铠也不知道属于魔种的性器竟是如此狰狞的凶器。犹豫归犹豫，铠心里却有种说不出的兴奋，不禁又亲了好几遍马眼，才慢慢地将肉茎含进去，前半段算是顺利，可是很快舌根被挤压的酸麻感便涌了上来，阴茎底部的毛发挂蹭着他的鼻尖，口腔整个塞得满满当当，他甚至能够感觉到肉棒在嘴里突突跳动的感觉。再往下恐怕嘴巴都要被撑坏了。他眼里泪朦朦一片，仍是卖力地拱进守约的腿间，让那长物几乎顶到喉咙，顶得他在一阵窒息感中翻起白眼。来回几次后，他心累地伏在守约大腿上喘气，那根东西热度不减，精神奕奕地挺翘着。

　　“唉……”

　　他摸了摸喉咙，竟是声音也变得嘶哑了。

　　“守约，你鸡巴太大了。”

　　“……阿铠，说话不要这么直白。”

　　守约一把捂着脸，耳朵抖来抖去，想不通铠到底是哪里学来这些词句，好半天才低声说了一句：

　　“会让我很兴奋的……”

　　“呃，哦，对不起……”

　　铠自己也是十分尴尬，可是又反应过来，这种时候不正是需要类似的调剂吗？只可惜他词汇量有限，一时完全想不到还有什么恰当的骚话，只能化言语为行动，趁着守约还在害羞时站起来一把把他推到了床上。

　　“上边的嘴是吃不下了，但我觉得可以试试别的地方。”

　　他这句话说得很急，还差点咬到了舌头，看着守约时眼里带着忐忑，似乎生怕会被他再次拒绝。

　　“……那我该怎么配合你？”

　　“等我一会儿。”

　　铠的眼里一亮，俯身亲了一口守约的额头，复又爬起身挪到一旁。守约在他的示意下来到床头那侧，不忘在腰部垫了一个防止压到尾巴的软枕，慢慢撸动自己那根等待铠的下一步动作。

　　也许是守约追随着他的目光热烈，又或者是接下来要做的事情过于羞耻，铠的脸红得像是要熟透了，怕是一会儿就得冒出蒸汽来，他紧张地咕嘟吞下口水，连带着内裤一起将下身衣物褪下，颇有些迫不及待地晃了晃小腿抖到一边去。他不好意思全脱光，只敞着上衣，然后给自己也拿了一个软枕垫着腰部，靠到床尾处略带犹豫地分开了双腿。

　　他听见守约深吸了口气，也不敢抬头去看，以单手拢着鼓囊囊的囊袋，按照着印象中春画图册描绘的那般并着手指向下探去，在会阴那处谨慎地打转摩擦几下，然后再往下蹭到隐秘的穴眼。本应用于排泄的那处此时塞着什么东西，仅露出泛着晶莹水光的金属质感圆球。

　　“这是什么？”

　　“你……你先别问。”

　　铠抿了抿唇，捏住圆球慢吞吞地转了圈，他喘得急了些，难堪地感受到肠道内被刺激得阵阵收缩。他挑选的那根东西像个小萝卜，顶端至中部由细到粗，一下子没法直接扯出来，他只能以指腹贴着穴眼周围的肌肉细细按摩揉弄。兴许是他之前偷偷使用的药效果开始发作，越是旋转道具摩擦肉壁，内里便越是热烈含吮，并且逐渐从身体深处生出些难以舒缓的痒热。

　　随着几阵粗重喘息，铠终是将那肛塞拔了出来，发出响亮的啵叽一声，穴口与道具上皆沾着不少透明的粘丝，小穴微敞着收缩，淌下些许淫汁，很快在铠身下的床单上形成一小滩水晕。铠性器高挺，竟是因为这刺激泄出些许白精来，自己也有些茫然地回过神来。

　　守约的尾巴尖略显焦躁地在床单上扫了扫。

　　“阿铠……”

　　“很快……！”

　　铠心里一急，连忙想坐起来，可酥软的腰部一时却用不上力气，守约这时已经压过来，不由分说地堵住了他的嘴唇，两根肉茎无意中触碰摩擦，双双糊出黏腻汁液。

　　“你可要把我憋坏了……”

　　守约苦恼地叹气，眉心少见地纠结起来，铠把心一横，也顾不上什么矜持，双手探到身下分别揽住大腿根部，手指摸索着按在穴口周围的肌肉处，腰部压在枕头上，他努力地像个求欢的妓子一般摇晃着屁股，摆出一副任君采撷的姿态来。

　　“……守约，可以进来了……”

　　“想要手指？”

　　虽是提问，但守约已经是毫不犹豫地探了进来，摸索着挺入了两个指节，翻搅出令人脸红心跳的水声。

　　是不是我药弄得太多了？不然为什么本不应该用于这种途径的地方，竟然会因为手指的玩弄而生出酥麻快意，还像女人的小穴一样流水……铠意识朦胧，张着嘴发出阵阵喘息，双手有些使不上劲，干脆把腿一并，摆成合抱大腿的姿势，臀部肌肉一收紧，湿润媚肉便更为紧实地缠住守约的手指。

　　守约的抽送也随之停止，只能慢吞吞地在穴道里转圈，温吞快意几乎要把铠折磨疯了，下意识地扭动腰肢去用屁股吮吃他的手指。

　　不够的，不够的……

　　铠喘得舌头都微微探了出来，他性器硬涨，蕈头通红，身体奔腾的热度正焦躁地寻找着出口，密密渗出的汗水已经将衣服都弄得湿透了，

　　“啊啊、守约，不要手指……用别的、别的，那个……”

　　守约若有所思，随即抽出手指，转而按着他的腿根重新分开大腿，得不到发泄的性器可怜兮兮地颤动着，守约握住自己那根蹭了蹭，接着往下顶到了微张的穴口处。

　　“那么，”他笑意吟吟，“那个是指这个吗？”

　　铠胡乱地点着头，一双手不知该如何安放，只能揪紧身下的被单，扭着腰去磨守约的枪头，而大腿无法收拢，他便曲起膝盖虚虚环住守约的腰身，脚趾无意识地反复张开又蜷缩起来。

　　“想要……守约，守约你帮帮我。”

　　“那——那我该怎么做才好呢？”

　　听着守约拖长的音调，铠的声音已是带上了哭腔，他暗自埋怨恋人不合时宜的坏心，一边拼命地在脑海里搜刮着从春宫图册中的配词。

　　“守约……守约操操我的骚穴……帮我的骚穴止止痒……”

　　狼尾巴啪嗒地重重砸了一下床板，守约眼神一暗，也不再多言。他深呼吸一口气，摁着铠的大腿向上推，几乎要把他的身体折起，又分出手去握着阴茎，磨着柔媚淫穴便径直往里顶进，铠登时发出拔高了音调的哭吟，只觉穴口处的皱褶绷得胀痛无比，涂过淫药的柔嫩肉壁撑到极点，那根粗硬鸡巴上的经络的纹路便显得如此鲜明，但在热辣辣的疼涨间，又渐生出酥酥麻麻的快意。

　　“很疼吗？”

　　守约瞧见他睫毛上的泪滴，动作一顿，他拇指摩挲着撑到极点的穴口，细细确认有没有裂开。铠摇摇头，无意识地扭了下腰，似是在催促。

　　“我有准备过……没关系……你、你慢一些……我适应了便好。”

　　铠鼻音浓重，抬手揉了把眼睛，复把手按在自己汗津津的腰腹处摸了一把，用潮湿的手心握住自己那根一下一下地撸动抚慰，似乎是想转移注意力。

　　“准备？”

　　守约声音里带着柔和笑意，保持着插入小心地凑过来亲了一口他通红的眼角。

　　“为了我？”

　　“当然是……”

　　铠避开他的目光，不再往下细说。

　　“好。”

　　守约也不追问，他已忍耐到极点，缓缓地开始抽送。那穴眼之前水润，在他插入时磨得干涩，此刻在辗转摩擦内壁之下，竟又泌出盈盈爱液，合着动作发出噗嗤噗嗤的响声。铠听着羞耻，偏生喂了药的身体酥软，肉道内敏感得惊人，每每守约抽出时都恋恋不舍地含吮，夹得他的狼耳焦躁地扑棱扑棱抖起来，脸上也浮着红云，轻皱着眉头发出连连低喘。

　　这般来回抽送了十数下，深入的阳根忽而蹭到了肉道中的某处，铠的眼前顿时闪过一阵白光，蹿升的快感令他内外都不受控制地痉挛起来，身前性器喷出一小股精液，守约停了动作大口喘气，但没过几秒，他又再次向前重重挺腰，对着方才那点骚心毫不留情地进攻。

　　“啊呜、啊啊啊、慢、呜咕……”

　　铠的眼神虚浮，嘴唇张着露出红艳舌尖，说不出什么完整的话。之前的快感若是磨蚀意志的涓涓细流，那现在的便是汹涌的滔天巨浪，仿佛要将他整个拍碎。幸好守约之前憋得久，这次没磨几下，便被贪婪小嘴吮得出精，尚未软下的阴茎仍缓缓地抽插着销魂蜜穴，带出混合着淫水的稀薄精液。

　　“阿铠……阿铠你还好吗？”

　　“嗯……”

　　铠茫然地应了一声，快感的余韵仍令他头晕目眩，低头一望，胸腹处已经被自己的精液弄得一塌糊涂，守约正埋首在他胸口津津有味地嘬着奶尖，体内的东西硬度依旧，但给人的感觉不再是侵犯的凶器，反而严丝合缝地卡在肉道中，他的身体便是最为合适的枪套，铠摸了把守约的耳朵，问：

　　“……舒服吗，守约？”

　　魔种青年用长枪顶了下刚才那处敏感点，带着笑意低声道：

　　“阿铠这骚穴可舒服极了……”

　　铠的脸已经没办法更红了，他移开目光点了几下脑袋。

　　“那就好……”

　　“可是就这么一次，好像不太够。”

　　守约咬在他的颈侧，犬牙磨得肌肤麻痒，唇舌辗转向上来到耳边，缓缓含住铠的耳垂，含糊着说：

　　“让我再多操几遍？”

　　明明平时用手时也只撸一次的——铠能感受到卡在腔道内的肉茎上脉络的颤动，不由他回答，守约已经缓缓地摆动腰肢再次抽送起来，粗重的呼吸声近在耳畔，喷出滚烫热气，这次守约没直接进攻花心，而是变换着角度时轻时重地碾磨腺体附近的部分，待那处实在被磨得痒了，才重重地抵着深插几下。铠环过他的肩头，双腿虚夹着守约的腰侧被带得轻晃，不时发出一两声闷哼。

　　过了一阵，守约却是停了下来，含着铠的唇瓣与他交换了一个湿哒哒的亲吻，耷拉着耳朵说道：

　　“我是不是弄疼你了？”

　　铠大感意外，抬起沾着星点泪光的眸子看向他。

　　“怎么会？”

　　他还想补充点什么，可是又觉得那些话难以启齿，只能转着圈扭起腰来去吃守约的阴茎。

　　“那……那阿铠多叫几声让我听听嘛。”

　　“……我……”

　　铠抬起手臂挡住眼睛，叹了口气。

　　“我中文不好。”

　　这五个字他说得一板一眼，语气坚定得不容置疑，他想装傻充楞时总是会用这个老土的招数。守约噗嗤一笑，跪坐起来富有节奏地挺腰操弄，铠的一侧大腿被他捏在手中，从战栗的腿根一路揉到膝窝，侧过脸轻轻舔舐噬咬。

　　铠心安理得地当此事揭过。他习惯了守约的尺寸，之前的涨疼感便逐渐被销魂蚀骨的快意漫过，不断地被操弄出带着鼻音的闷哼。他的身体随着守约的挺入而晃动，身前性器被插得硬邦邦地晃来晃去，守约替他捻了捻马眼溢出的淫汁，在铠的小腹上抹开。

　　“阿铠可知道我都插到哪儿了？”

　　“……嗯……”

　　他问的声音小，像是自言自语，铠当然也没听清楚，含糊地应了声，只是守约的手指在他腹肌上略过的触感痒痒的，他不得不扭动起来去躲开湿濡的指尖。这几下夹得侵入者爽透，守约粗喘几声，一巴掌毫不留情地拍在他的屁股上。

　　“啊……”

　　铠被他打懵了，睁着蒙着水雾的蓝眸满脸茫然地瞧着他，还未曾开口，便听守约又笑了。

　　“你这是想告诉我还能再吃深一些吗？”

　　这还没到底吗？铠晕乎乎地被守约牵着手过去摸了遍自己被撑开的穴，指尖触到的边缘部分绷到极点，但肉茎在体外还剩了小半截，守约托着他的臀部俯身咬他的嘴唇，舌尖撬开唇瓣与他交缠翻搅出水声，挺腰一下一下地顶他的骚心，抽插间自边缘挤出黏腻的乳白色浊液。铠小腿至脚背绷得笔直，几近抽筋，夹在守约身侧晃动着，不时会蹭到毛绒绒的尾巴，从足上一直痒到心里。

　　还深啊……还深就受不了了……

　　铠心里这么想着，却是主动攀附着守约的肩，反过来吮他的唇舌。

　　“你来……”他喃喃着呼出热气，“我都准备好了……我是你的……守约想怎样都——呜呜、呜!”

　　他猛然仰起下巴，喉结急速地滚动着，却只能发出急促的粗喘，大颗大颗的眼泪从眼角断了线似的滚落。守约的阴茎狠狠地钉进他的身体里，像是要把他从中间破成两半，内脏似乎都被挤压翻搅，恍惚间守约的手掌覆到他的小腹上，有些迷醉地道：

　　“阿铠你看，全都进去了。”

　　铠发出仓促的哭音，体内的凶器开始徐徐律动，每一下都令他觉得小腹内闷涨不已，冷不防狼耳魔种一口衔住他的喉结，铠不知是兴奋还是惊惧发出一声惊叫，整个身子抖得如同筛糠，肉道内更是痉挛着涌出一股热潮。他的双手从守约的腋下探过抱紧，手指不由自主地在男人的后背留下道道抓痕，有些地方还见了血。守约似乎感觉不到疼痛，反而更为猛烈地在他体内横冲直撞，同时饥渴地吮吸舔咬铠喉咙那处的肌肤，温热舌面划过，能够隔着薄薄皮肉感受到强悍剑士哭吟时声带的颤动，情爱的喘息呻吟与肉体拍打的啪啪声一时不绝于耳。

　　“好深……守约……你慢一点……”

　　“阿铠缠得我好舒服……一会儿、全射给你好不好？把你灌得、满满的……”

　　守约难得也喘得厉害，缠绵低语间亲吻上移，湿漉漉的舌头舔过脸颊，坏心眼地舔着耳垂钻进耳朵里，舔舐的水声似乎直接在脑袋里响起。身下床单乱成一团，晕着大片不明液体留下的痕迹，铠的大腿腰侧都被守约像揉面团一般掐出指痕，而屁股更是在激烈顶插间荡起肉浪，撞得红彤彤一片。

　　不多时铠突然腰腹不受控制地挺动弓起，爽快地喷出几股精液，守约放慢了节奏，一下一下耐心地将他剩余的部分操出来，待铠高潮过后疲累地喘气，又骤然快速猛插，像是要连沉甸甸的囊袋也塞进去那般深顶。

　　铠叫声被撞得支离破碎，蜷曲的脚趾抵着床单轻点抽搐，直到守约压着他在体内浇下一大股浓精，魔种这次射精的时间很长，铠的腿颤悠悠地慢慢滑了下去，大大分开着搁在床上，守约自他体内退出，红肿肉穴发出黏腻的啵一声，一时无法合拢的穴眼淌着一小股白浆，他伸手按了按铠的小腹，便有更多的精液和骚水噗嗤噗嗤地冒出来。

　　空气中弥漫着浓重的石楠气息，还有一种奇异的芬芳，守约舔舔嘴唇，眯起眼睛审视眼前的状况。铠的手臂掩着眼睛张着嘴喘气，像是清醒过来了，又像是还在快感的余浪中发懵。守约等他呼吸平缓，揉着他的屁股压过来咬他的脸。

　　“老公操得你爽不爽。”

　　铠的喘息一滞，守约将他的手臂拉开，红眸亮晶晶地望着他，看得铠不自在地移开视线，干脆一把按着后脑让守约埋首到自己身前，慢腾腾捋起了狼耳朵。半晌，才小声憋出一个字：

　　“…………爽。”

　　他明明已经体会过被干穴的爽快，心里却还是存着一点妄想，捏捏守约的耳朵尖。

　　“守约下次要不要也试试……？”

　　守约笑眯眯地爬起来，将他翻过身去，以温柔却不容否定的语气道：

　　“我只想用阿铠的屁股爽。”

　　那——那也不是不可以。铠并无不快，只要守约喜欢，他心甘情愿接受一切玩法。他的小腹处被塞了个枕头，乖顺地趴着撅起了屁股，守约似乎是想帮他揉揉被撞得通红的部分，手法娴熟地帮他按摩起来，软韧的臀肉被守约揉捏得变形，过了一阵，手指再次插进泥泞的穴里翻搅。

　　“把我手指夹得这么紧，阿铠莫不是还想挨操？”

　　“没有……”

　　铠的额头抵着床铺大口喘息，口涎顺着舌头滴在床上，守约像是刻意避开骚心只在周围抠压，但这已足够让铠再次意乱情迷，毫无自觉地像个荡妇一样摇起屁股。不消一会儿，守约将手指换成阴茎，慢吞吞地填进铠的身体里。

　　“啊、守约……舒服……”

　　守约眯眼笑了，待整根没入，他节奏轻快地摇起腰来，将铠撞得不住地往前耸动，抽插间不断漏出噗嗤噗嗤的淫靡水声。之前射得舒爽，他这会儿也不急着猛烈操干，反倒像是骑着一匹好不容易被驯服的烈马信步闲游，他的眼角余光忽而瞄到了压在被单下的什么东西，顺手捞了过来。铠感到操弄的动作中断，耐着性子等了会儿，主动地扭腰往后送，迫不及待地吮吃吞吐那根消极怠工的肉棒，报复性地收缩着肉道。守约摸着他的屁股被夹出几声闷哼，用力地往前顶了一下。

　　“呃呜……”

　　铠知道自己又是被插出了一点精，只不过没之前那般汹涌，而是像小便一样滴滴答答地从马眼漏出来，让他产生了失禁的错觉。他从喉咙里挤出破碎的呜咽，没了力气的腰部渐渐往下塌，屁股却依然抬得很高，本能地顺应着守约的抽插扭起腰，欲潮将他自歇息的海岸拖下，时而将他推上欢愉浪尖，时而又卷着他坠入快乐的深渊。

　　是淫药的缘故吗，还是与所爱之人交缠宣泄爱欲本就如此令人沉溺……他肩背麻痒，原是守约伏下身舔舐他的汗水，亲吻来到后颈处以犬齿轻噬，铠迷迷糊糊地听见守约憋着笑说：

　　“‘娘子这水穴好生紧嫩’……”

　　“……？”

　　守约又说了几句不堪入耳的调笑骚话，铠脑袋迷迷糊糊，还想装一下语言不通的呆萌外国人，但这些话听在耳里又有些熟悉，过了几秒，他突然反应过来，脑里嗡地一下炸开——这不就是他寻来的那些用来观摩学习的艳情小说台词吗！！！

　　他想一头撞晕在床板上。

　　那本册子他反复学习了好几天，还会老老实实地在上面注音，今天赴约前抓紧时间复习了几页，守约一来便吓得塞到床角的被单下。没想到在床上黏糊起来，就把这事儿忘到天边去了，这本小黄书也在他们翻云覆雨间在凌乱床单里露出了香艳的一角。

　　“想不到阿铠……喜欢这种。”

　　守约将书往身旁一放，觉得铠这时埋头当鸵鸟的反应着实可爱，只有每每顶到底时才从喉咙里滚出夹杂着痛苦与欢愉的呜咽声。他渐渐支撑不住，屁股也沉了下来，守约深插时隐约会有肉棒捅破肚皮的错觉，铠自己那根夹在腹部与床褥间，因为摩擦布料与操弄后穴的快感而硬得发疼，像个坏掉的水龙头一般断断续续地渗出精水。

　　“我好像又要射了……”

　　守约整个趴到了铠的身上，维持着整根没入的状态扭着腰，他梳理了一遍铠乱糟糟的头发，将亲吻落到他的耳廓。铠的腿根不时因为肉壁摩擦而爽得发颤，站立时看起来笔直修长的腿在这时微微曲着敞开，膝盖与足尖抵着床上，守约每一下深挺，都带得他的小腿条件反射地翘起来，又重重落下去。

　　“阿铠，阿铠。”

　　“守约……”

　　铠的下巴被捏着扳过脸来，他被操得眼前发蒙，嘴里漏出含糊的呻吟，半探出的舌头被魔种含住用力吮吸，一瞬让他爽到失神。

　　“真想把你干死在床上……”

　　守约从未说过如此狠戾的话，是以铠初时还以为是错觉，但紧接着，进入状态的魔种从后面掐住了他的脖子，将他用力摁在床上，凶狠又迅猛地侵犯着软窄肉腔，臀部与大腿的肌肉也因为每一次剧烈动作而收紧。铠几乎因为窒息而昏死过去，一小节红软的舌尖带着口水拖出来，像被干坏的母狗一样“哈啊、哈啊”地喘气。

　　这段时间很漫长——但实际上守约只再弄了他十来下，便压在他身上跟着一起粗喘了。铠在迷糊间觉得肚子沉甸甸的，心道是守约终于射了，可是待意识回笼，腹中的坠压感却越来越鲜明。

　　“肚子……难受……”

　　“阿铠乖，再坚持一会儿……过一阵结消了就好了……”

　　“结、结是——”

　　铠意识到自己似乎忽略了一个很严重的问题。

　　“你们……狼族魔种成结要多久？”

　　“……”

　　守约笑而不语，立起的尾巴愉悦地轻轻抖着，卡在铠体内的阴茎一阵阵地射精，不消去看，也能知道剑士的肚子里正在被逐渐填满，小肚皮撑成怀孕般圆滚滚的形状，紧密地贴在床单上。

　　“……累。”

　　“过几天给你做好吃的。”

　　守约像是动物舔毛一般用舌尖慢慢地梳理铠的头发，温声哄道。

　　“唔哼……那我要吃……”

　　铠真的困倦到极点，报菜名的声音逐渐变得像是小儿梦语般含糊不清，守约一声声应着，听着铠慢慢没了声息，呼吸绵长，像是睡着了。

　　“阿铠？”

　　“嗯唔，唔……”

　　“我爱你。”

　　爱语裹着缠绵热息回响在耳边，铠在睡梦中被痒得瑟缩，脸埋在被褥间蹭了蹭。

　　“我也爱你……”

>-fin-
