---
title: 血魔王子的double kill -fin-
date: 2020-08-18 12:00:00
categories:
- 李信铠
tags:
- 双性
---

>一铠双吃，3P，操龙。

　　李信终是赶在日落前回到了暂时的住所。

　　今天的委托很重要，如果不是铠传过来的无声留言令人太过在意，李信才不想枉费精力特意跑回来确认情况。才刚走进家门，弥漫在室内浓重的味道便呛得李信皱了皱眉，他合上门，在用以隔离气味的结界上又添了一层，才卸下行李，迈步走向仍在不断散发着浓厚魔力的房间。

　　他的伴侣对他可从没有黏糊到会出来迎接的地步，更何况现在铠的状态也实在不算方便。他之前耗尽了魔力，正在疗养期，不得不变回了龙型，舒舒服服地霸占着整张大床，终日在半梦半醒间沉浮。听见李信开门的声音，匍匐在床铺上的铠只是抬了抬眼皮，用那根被子边缘探出来的尾巴尖转了几圈当做问候。

　　“出什么事了？”

　　李信环顾卧室，除了空气中的某种味道过于黏稠外，室内似乎并没有什么特别的状况。

　　龙型的铠无法说话，只是用他的前肢稍微撑起身体，裹在被子里的龙尾一扫，将薄薄的被单甩落。可以看到在他的身侧蜷缩着某个身影，介乎少年与青年间的俊秀脸庞上染着淡淡的红晕，身体不住地轻微发着抖，他似乎没意识到第三者的存在，在一人一龙的注视下，恋恋不舍地用额头蹭着温度较低的龙甲。

　　“……我还想小不点怎么不见了。”

　　无需再作考虑，异常魔力的源头已经非常明显。李信爬到床上，轻轻触碰那孩子的红得发烫的脸颊。

　　“怎么，他这不会是……发情了吧。”

　　后半句话说出来时，李信脸上满是促狭的笑意。铠哼哧地喷了口气，冒出一小点银色的火星，尾巴收回来，轻轻地搭在李信的小腿上。他看了看李信，又望了望怀里的身影，在两者间游移着视线，试图用目光表达什么。

　　李信觉得自己懂了。

　　于是他一巴掌拍到了凯因的屁股上。

　　那孩子整个身体剧烈地弹动了一下，发出夹杂着痛苦与慌乱的惊叫声，铠也被吓得喷了个小火星，不悦地用尾巴拍打着李信的大腿。凯因终于意识到了房间里的第三者，慢慢地转了脸，他的眸里盈满泪水，眼前氤氲着一层水汽，好一会儿才看清李信的脸，用沙哑的声音道：

　　“你干什么！”

　　他这句话问得过于天真，令李信忍不住想要发笑，可是戳在腿间的那根尾巴尖却在无声地恐吓。虽然铠在家里保持的龙型收敛了表皮上嶙峋突起的鳞甲，可是尾巴尖那块仍是锐利得能当杀人凶器，李信悄悄握着铠的尾巴拉下来，轻轻拍拍。

　　“是你的阿铠哥哥托我帮你解决问题。”

　　李信居高临下地看着他，金色长发如瀑布般流泻而下，看似十分碍事，却有种独特的震慑感。凯因收了收手指，拢住一点发尾，不由自主地向后退了退。

　　“……别管我，一会儿就没事了。”

　　“你们两兄弟在这种地方倒是一样。”

　　李信看着他一直退得撞到了铠的身上，抬手握着他的脚踝又将他往自己身前拉了过来。凯因原本双手撑着身体，这一下手底一滑，上半身整个倒到了铠的躯体上。铠用自己的鼻子蹭蹭他的脸，留下热乎乎的湿润触感，似是在温柔安抚。

　　“这里可是我的房间，我的床。如果你真的想独处解决问题的话，请你换一个地方。不过，我猜别的冒险者不会放过驯服一条发情的龙的机会。”

　　铠仰起脖子发出恐吓的低鸣，向李信投向责备的目光。凯因反手抱着他亲爱的哥哥，有些恨恨地瞪着他：

　　“就像你对阿铠哥哥做的那样吗？”

　　“我只是打赢了而已。”李信已经有些不耐烦，“还是说，你也想和我先打一架？”

　　“我——”

　　凯因咬着嘴唇，初次发情的他实在不知如何是好，可是要求助这个夺走兄长的可恶男人，更让他觉得无法接受。此时铠的低吟在耳边响起，不时轻轻地蹭着他的脸，这般与李信僵持不久，凯因终是有些自暴自弃地将自己的脸埋在了铠颈脖处的鳞甲上。

　　刻意不去理会男人的动作，却反而使得触感在失去视觉的状态下更加明显。李信剥下他的贴身衣物，细致地抚摸着他的每一寸肌肤，贴近隐秘之处的腿根部分有尚未化去的鳞片，得到了尤为热烈的关怀。他避开了精神奕奕的地方，火热的掌心贴着腰侧滑上，指腹沿着小巧红蕊转着圈。凯因闷着声音发出长叹，突然被李信捏着下巴强迫转过了脸，泪眼汪汪地与男人对视。

　　金色的美丽长发正逐渐消失，凯因愣愣地看着李信变回棕色短发的模样。

　　“……无耻！”

　　他这声里饱含着愤怒，但却有些心事被看破的恼羞成怒感。

　　“我还以为你更喜欢这个样子。”

　　李信和铠交换了一个眼神，手底下的小龙又开始挣扎起来，他不得不用了点力气将他按住，放柔了声音：

　　“别动，我不想弄伤你。”

　　他心里想着的是凯因受伤的话铠会找他算账，可是用这副模样加上温柔的语气，对凯因来说却是另一番难以言说的刺激。他用手臂掩住眼睛，紧紧咬着下唇，心跳声震如雷鸣，仿佛要从胸腔中跃出。

　　李信这个混蛋一定是故意的。

　　凯因羞愤地想着。

　　那是他龙生以来最初怦然心动的对象。当时他刚从龙族领地出来游历，涉世未深被坏人蒙骗，便是那个“李信”仗义帮了他一把。即便知道他是罕有的龙族，也不曾用奇怪的目光看待，再加上拥有不输兄长的剑技与身法，轻易地便让青春期的小龙产生了朦胧的好感。但结伴旅行的时日短暂，于是这段无疾而终的感情也被他埋藏在心中，只有在面对兄长时才坦然道出。

　　然而当他知道那个李信正是夺走兄长的可恶家伙的另一面时，凯因终于理解了铠听他坦白时，为何是一副欲言又止的表情。

　　他明明打算将这段可笑的情感当做黑历史永远埋葬，但是李信却在他面前变成那副曾倾心过的模样，像是在嘲笑那个无端落入情爱妄想中的自己。不知不觉间，下唇已经被他咬破漫开铁锈的味道，耳边响起一声无奈的叹息，温软的触感轻轻地落到唇上舔舐。

　　“呜唔！”

　　下颚被紧紧捏住，凯因被迫张开嘴，男人衔住冒着血珠的下唇吮吸，来回游走的舌头不经意间会触碰到凯因的舌尖，引起少年阵阵颤栗。

　　光是这么碰到就好舒服……凯因迷迷糊糊地想，他的后腰至背脊像过电一样麻痹，不由自主地探出舌尖想去蹭李信，两段软肉湿哒哒地纠缠在一起，李信拉起他搭在眼睛上的手臂，让他搂住自己。

　　这比凯因认知中的吻要深入得多。往日他与兄长表达同族爱意，也只是亲亲蹭蹭鼻尖嘴唇，可是现在他却是和认识没多久的男人这般纠缠唇舌，交换着彼此黏腻的津液，更别说是偶尔还被攻进口腔里搜刮摩擦。他睁开被泪水糊得模糊的双眼，尽管看不清李信的脸，可是他的心里却已经自动开始描绘补完那张初恋的脸，细致到眼角下的那颗泪痣也如此清晰。

　　“呜咕、咳、咳嗯……”

　　凯因咳嗽着大口呼吸新鲜空气，李信帮他擦了擦嘴边，将他的刘海撩到一边。

　　“你弟弟比你那时乖多了。”

　　铠不置可否。

　　凯因擦掉眼泪，逐渐找回了焦距，记忆中的脸与眼前的男人重叠，即便不肯承认，他很悲哀地意识到自己仍是对“这个李信”相当心动。虽然龙族并非特别忠贞的种族，可一想到自己刚才和哥哥的伴侣如此缠绵，迟来的背德感让凯因有些无措地侧过脸看了看身后的铠。

　　铠哼哧哼哧地用力撞了撞弟弟的脑袋。

　　——别想太多。

　　兄长的目光一如既往地平静而温柔，甚至带着一点鼓励。

　　“接下来要做更舒服的事情了，你可别半路就昏过去。”李信停了一下，“像你哥那样……”

　　尖锐的龙尾甩起，嗖一下戳到旁边的枕头上，滋啦地划开一道口子，蓬松的白棉花冒出团来，还有不少棉絮慢悠悠地飘了起来。

　　李信：“……”

　　凯因忍了几秒，还是噗地笑了出来。

　　“臭小鬼。”

　　李信伸手捏捏凯因的脸，在铠的龙视眈眈下讪讪收回手，转而开始拆自己的皮带。

　　“唉，那个……”

　　“我有名字的。”

　　“……李信，你变回去吧。我不想看见那张脸。”

　　他已经打算和那段错误的恋情告别了。

　　“看来是我干了多余的事情。”

　　李信挑了挑眉，微微翘起唇角露出一个玩味的笑容，这使得凯因又心脏狂跳几分。

　　“但很可惜——变回去需要一点时间，我会在这之前结束一切的。”

　　凯因呆呆地看着李信脱下上衣，望着他蜜色肌肤上蔓延开的黑色纹路吞了吞口水，视线往下时男人的性器正好从裤沿间翘出来，顿时慌乱地望向了别处。他这青涩的反应令铠也发出些带着笑意的气音。李信压上来，握着湿润的肉茎用顶端轻轻地触碰凯因的脸，缓慢滑到他的唇角。

　　凯因意外地并不觉得讨厌，微微张开嘴唇，他探出一点舌尖小心地舔舐上面的细缝，腥苦的前液让他皱起了眉头，可是仍然乖顺地舔掉汁水，像吮吃糖果一般含着蕈头小口品尝。这样无疑非常舒服，凯因抬起眼睛，看见男人爽得仰起脸轻喘，下颚至锁骨处的迷人线条深深烙入他的眼中。

　　“嘴再张开些。”

　　李信这般命令道，凯因闭上眼睛，默默地承受着肿胀阳物破开口腔，强硬地往深处顶撞数下。干呕感使他徒劳地挣扎了几下，男人揪着他的额发强迫他抬起头，退出来后握着阴茎在他的舌面上拍打。

　　凯因从来没有——也从来不敢想像过这种场景，就算是与初恋对象相关的妄想中，也从未进行到如此旖旎淫靡的一步。光是想像与对方交缠手指，摩挲彼此指节上的薄茧，感受着剑术切磋后紧靠着的躯体上的潮热，便已经能让保守而纯情的少年凯因脸红心跳。他茫然地微张着嘴唇接受着肉棒进进出出，恍惚中觉得自己可能只是在做一场出格的春梦。

　　“你不喜欢这样。”

　　看出凯因走了神，李信做出了这样的判断。铠盯着他，突然把头蹭过来气呼呼地撞开他的手臂，示意他将那东西从凯因嘴里抽出来。李信从善如流地退开去，顺手把满手汁液往铠的吻部抹了一把，结果被衔住手指佯作凶狠地咬了咬。

　　“别咬破了，舔湿些。”

　　铠从鼻腔里哼哼喷出热气，松了力度，转而把肉粉色的舌头伸出来，温顺地缠住李信的手指，舔出湿哒哒的声响，不少满溢的唾液跟着滴落到凯因的脸上，他眨了眨眼睛，抱着铠的颈部，跟着仰起脸去舔李信的手指，两截软舌一前一后地沿着指节黏腻滑动，最后蹭到了一起，当着李信面黏糊糊地追逐交缠起来。

　　“你们龙族原来是这样的吗？”

　　“……唔？什么……”

　　“没什么。”

　　李信觉得凯因大概已经被发情冲昏了脑袋，以至于连求欢的对象也搞不清楚。趁着他们兄弟俩要好地亲亲蹭蹭，李信将凯因的双腿拉开，握着腿根推了起来。那处的颜色倒是比白得过分的肌肤要深，勃起时显出绮丽的桃红色，包裹在男人宽大的掌中被把玩得噗嗤噗嗤流水，李信用湿漉漉的手指探到小巧双丸下，毫不意外地触碰到了一处浅浅的缝隙。

　　手指上的润滑纯属多余。因为李信还摸到了一手淋漓的汁液，贴着淫缝摩擦几下，甚至能轻易陷进半个指节。他食指与中指将那处分开，将薄薄的两瓣绵软花唇拉开到极致，露出里面艳红的皱褶。意识到李信并不掩饰打量的目光，凯因突然纤腰一挺，腿根打颤着像是失禁一样喷出阵阵清液。

　　李信抬眼看向凯因，初次经历高潮的小龙明显有些懵，抱住兄长的脖子趴在背甲上大口喘气，铠把他的脸颊舔得湿乎乎的，略显安心地拢起龙爪将脑袋搁上去。

　　“刚才……那个是……”

　　“还想要吗？”

　　李信的中指已经往收缩的甬道里没入大半，另一只手转为握住稚嫩的肉茎，拇指指腹缓缓摩擦铃口。

　　“唔……等一下……李信……”

　　男人的动作十分熟练，又带着些不由分说的霸道，连自慰都没试过的小龙哪里受得起这种刺激，更别说李信还曲着肉道里的手指持续地扣挖着。凯因瘫软在铠的躯体上半开着嘴唇喘得连舌头都伸了出来，说不清前后哪一方的刺激更令他舒服，只能胡乱地说着些求饶的话语。

　　“信、啊……别弄了、哥哥，哥哥救我……好难受、啊啊……！”

　　开合瓣肉间微微抬头的淫豆也被指腹摩擦按捻，对于几分钟前仍是情事新手的凯因来说，这几重快感简直算得上是折磨，就算想合上双腿也使不上力气，只能完全被李信玩弄于股掌中。铠对自己弟弟的失态反常地没有安抚，但垂落在床边的龙尾不时甩动，证明他仍然有关注着情况。

　　到最后到底是哪边先攀的顶已经无法细究，少年的初精大多数留在了李信的掌心，而床单上已经湿了一大滩。李信慢慢地舔掉手上的液体，耐心地等待着凯因恢复，同时很有兴致地抚着铠的尾巴根部。

　　“小鬼，还没结束呢。”

　　凯因满脸泪痕的样子着实有些可怜，他打了一个哭嗝，得到了李信一个安慰的亲亲，胸口处被宽大手掌不断揉捏，留下凌乱的指痕。

　　“你还需要多锻炼啊。”

　　“嗝呜、不要你管……”

　　“那我就真的不管你了噢……？”

　　李信的舌缓缓滑过耳廓，喷着暧昧的热气，宛如恶魔的低语令凯因背脊发麻，他脸上强装出不在意，可是反应极快地伸手搂住了准备离开的李信。

　　“这样就很好。”

　　亲吻不断落在眼角，带走泪珠，又带来点缀的暖意，凯因感到李信的手指再次游走到腿间，轻拂过湿淋淋的贝肉，沾着爱液顺着缝隙滑进花穴。这次一次过进入了过多的手指，导致异物感非常明显，但并不觉得特别难过，柔软甬道随着并起手指的抽送逐渐扩张，仍是吮得特别紧，每次抽出时都能带出更多黏腻的液体。

　　“你总是吸得这么紧，让我怎么进去。”

　　“我没有……那、那你倒是直接进来……”

　　李信恶趣味地微曲手指，狠狠顶压着肉道前段尤为敏感的那一块，带得凯因小腹处一阵抽搐。

　　“求人的态度可不是这样。凯因，需要让你哥哥教教你吗？你应该也有看过吧，你哥哥那时……”

　　铠凶凶地哼哧了一声，不过却再也没有抬起尾巴恐吓，李信看在眼里心中了然，继续哄诱道：

　　“凯因想让我怎么做？嘴上说不出来的话，直接用行动表示也可以。”

　　“我……”

　　眼看着一直给与快乐刺激的手指抽出，凯因那处不舍地收缩，就连亲吻也被无情收回，小龙心里觉得委屈，明明自己没有经验，为什么还要逼着做那种羞耻的事情……可是失去爱抚的甬道愈加空虚，腹中堵着无从发泄的邪火，叫嚣的欲望不断催促着他。凯因泪汪汪地瞪着那张他喜欢极了的脸，痛骂自己当时是怎么被情爱冲昏了头，会迷上这种恶劣的家伙。

　　最终欲望还是占了上风。凯因低下了头，颤抖着将双腿分开成M字，手指羞怯地穿过膝下，试探着摸到腿根的私密之处，小心翼翼地将两瓣充血的媚肉向两侧拉开，露出娇嫩的内里。

　　“请……请用……请享用我。”

　　李信满意地轻声笑了。他握着受冷待许久的阴茎撸了几下，沉下了腰，一时并不急着进去，而是慢条斯理地用龟头沿着皱褶处来回摩擦，不时轻轻拍打整颗挺翘出来的淫珠，凯因登时喘得厉害，细瘦腰肢一颤一颤。一旦到了这种时候，方才的耻辱感好像又没什么所谓了，凯因偷偷瞧着李信，心里升起一股要和钟情之人做爱的朦胧愉悦感。又讨厌又迷恋，又羞耻又快乐，多么矛盾的情感啊。哥哥也是抱着这样的心态和他做的吗？

　　“放松点。”

　　“嗯……”

　　彷如往日练剑时般再平常不过的台词，可是实际却是淫靡异常的交合场景，李信将粗大顶端埋进，在敏感部轻磨慢碾数下，便直接往里顶入，疼痛令凯因胡乱地抬起手抱住他的腰，攀到后背，随着后续几下有力的顶撞收紧手指，在男人的背上留下深深浅浅的痕迹。

　　“嗯呜、嗯……慢些……你好大……”

　　“忍着些，很快就舒服了。把腰抬起来。”

　　凯因这话逗笑了李信，于是哄诱的声音也变得更加温柔，然而凯因根本没有力气动弹，男人的每一次插入都是缓慢连根直入，仿佛将他钉在床上，给予足够的适应时间让龙族稚嫩的肉腔适应他的凶刃。李信将凯因抱住自己的一只手拉下来，引导着圈住前端男性的部分。

　　“虽然你哥的那处是没机会用了……”

　　此时银龙睁开了眼睛满是鄙夷地看了李信一眼，没好气地把床上那个破烂枕头拍到了地下。

　　“咳咳，但说不定你以后还是会遇到喜欢的小母龙的。所以这里的感觉也要好好地记住，知道吗？”

　　“什么……？”

　　手指被带着圈住昂扬的欲望，李信小幅度地摇着腰，一边握着凯因的手抚慰阴茎，随着进出的频率一下一下捋动。凯因腰沉在床垫里，大腿根部却是痉挛着抬起，两截白藕一样的小腿跟着一晃一晃，等他终于学着李信的动作生疏地撸动后，李信才放开手，握着他的腰侧挺进。

　　女穴那处湿润高热，每次被贯穿碾磨时会带出轻微的水声，涌上无穷无尽的延绵快感，男性的部分随着撸动的节奏带来断断续续的过电般的触感，皆令凯因腰腹酥软，发出连声淫浪娇吟。察觉到他前面该到了，李信也停下了动作，耐心等他自己弄出来，可小龙不得要领，满腹热潮总是寻不到发泄要点，竟主动地摇起腰去吮男人的阳物。

　　“弄一弄呀……”

　　带着埋怨的鼻音响起，进出间凯因亦磨得舒爽，李信握住他的手，按着拇指用了些力气去搓动一直被冷待的敏感顶端，身下人顿时小腹一阵抽搐，性器爽快地喷出一股粘稠白汁，里面也是咬得更紧，随着每一下顶撞，还断断续续地又喷了几股。

　　凯因眼前失了焦距，张着嘴却什么都说不出来，趁着他沉浸在高潮的余韵中，李信抽出来，将他翻了过去，沾了满手淫汁抹在身后那处入口，草草地扩张了一会儿，再度将硬到极点的龟头抵了上去。

　　“呃、呜哦、什……啊……不要……”

　　“我射在你那里会怀孕的。”

　　或许是因为发情期，本不应该被用作性事的那里竟也湿得出奇，但要完全容纳李信的东西还是花费了一些功夫，凯因难受得好几次想往前挪，还是被制住腰肢，强行被贯穿到了深处，腹腔处被肉棍捅得涨热，抽出时又磨得穴口火辣辣的。凯因趴在铠的身上，眼泪止不住地往下流，想不通使用那处到底能够得到什么快乐。背上传来痒麻的触感，凯因睁开泪眼，余光瞥到闪闪发亮的金，想是李信应该变回了往日的模样，随后男人的手从后面伸过来，捏着他的下巴摩挲，往他的嘴里插进手指翻搅。

　　“嗯呜、咕。”

　　“还是说，你想给我生个小龙蛋呢？”

　　漂亮的金发垂落在脸侧，李信咬住凯因的耳廓轻轻舔舐，他动得很慢也很谨慎，最后终于寻找到敏感腺体的所在，对着那处就是一番连续的顶弄，支离破碎的呻吟声从被手指堵住的唇角漏出。钝重粗暴的快意令后腰处几近麻痹，可是前面却被插得又硬了起来，抵在床单上摩擦得生疼，凯因喘不过气来，好不容易等到李信抽出手指，又得到了异常热烈的缠绵深吻。

　　唇舌翻搅的水声显得十分刺耳，可是一旦停止，就轮到身后那仿佛毫无休止的肉体拍打声刺激凯因的鼓膜了。他的腰被迫拉高，彷如被使用中的肉套子，承受着李信猛烈的进犯，肉棒碾过腺体进到小腹深处，似乎隔着薄薄皮肉刺激着另一个器官，导致没有得到爱抚的另一处腔道也往外淌着爱蜜，过了不知多久，深埋在体内的东西终于停了动作，撒下满满的种子。

　　有什么苦涩的液体随着李信的吻渡进口腔，被凯因迷迷糊糊间吞了下去，他前面不知什么时候已经射了，花穴那处也吹出大量清液，肉瓣间的那颗小豆仍在楚楚可怜地抬着头。

　　只是凯因已经没什么力气，李信帮昏昏欲睡的他简单清理过，拿小毛毯裹住，边理着他的头发，一边俯下身亲了亲佯装睡着的铠的龙角。

　　“你这边怎么样？”

　　铠从喉咙中起了浅浅的呼噜声，李信翘着唇角，探出舌头慢条斯理地描绘摩擦龙角的纹路，心情极好地慢慢含住轻吮。尽管覆盖着薄薄鳞甲，但也经不住李信这般挑逗舔弄，没过多久铠便粗重地哼哧一声，抖开他的唇。

　　“原来你没有睡着啊。”

　　李信装作惊讶的样子，手掌搭在铠的身体上缓缓地来回抚摸，略过那些坚硬的突起甲片。见他明知故问，铠用甩动的尾巴表达了自己强烈的不满，可又怕惊醒蜷缩在自己怀里的小凯因团子，只能紧盯着李信的手在身上游走。

　　或许是觉得龙甲的手感很好，最后李信只是普通地摸了他一遍，末了捏捏尾巴根，便准备提上裤子站起来。然而铠迅速地用尾巴缠住了他的小腿，甚至还削落了几缕金发，反应过来后他马上感到了尴尬，望望床上的发丝，又看看李信，看起来有点心虚。

　　李信看起来也不恼，只是居高临下地看着铠：

　　“我刚才不是说过了吗？嘴上说不出来的话，就用行动来表示。”

　　铠先是拢起龙爪试图再度装睡，但没过一会儿，匍匐在床上的庞大身躯却小心地挪动着，尽量轻柔地翻了个身，袒露出洁白柔软的肚皮。

　　幸好当初我坚持买了这张大床。李信想，虽然他当时是打算一个人睡的。

　　李信俯下身，把手掌覆盖上铠的胸腹处。相较起铠后背至尾巴那些硌手坚硬的突起来，腹甲这块已经算得是相当柔软，摸下去甚至带着些软韧的弹性，只是越接近下肢的部分，掌心下便越是暖热潮湿，直到觅见最为高热那处缝隙，指尖来回划过时，能够感受到皮肉之下突突的跳动。

　　“我就知道你们龙族会互相影响。”

　　——不要说得好像很了解我们一样。

　　从铠轻蔑的轻哼中，李信解读出了类似的意味，不过他并不急着反驳这一点，毕竟他遇见过的龙的确不多，认识实在有限。但对于自己伴侣的身体，总归是知根知底的。在李信的爱抚下，肉缝轻颤着向两侧裂开，有什么东西仿佛正蠢蠢欲动地从里面顶出来，不消一阵铠突然下肢一颤，伴随着飞溅的水花，一根艳红的肉笋从肉缝里弹出，直翘翘的挺立起来。

　　“噢~”

　　李信拖长声音，意味深长的目光在龙类有些特别的生殖器上打量，与银白的腹部表皮相比，性器的颜色显得尤为鲜艳，或许是忍耐了太久，已经硬得经络凸浮隐隐抖动。李信握住肉茎的瞬间，铠几乎同时发出一声沉重低吟，略尖的顶端部分滋溜地涌出大股蜜浪，轻轻撸动时会有啪嗒啪嗒的轻微水声，沾了爱液的腹部痉挛起伏，泛着淋漓的水光。

　　“你不用怕会吵醒凯因，我给他喂下的药里有安眠的成分。”

　　铠并没有因为他的话而放松，几滴晶莹泪珠挂在他的眼角闪闪发亮，仍是倔强地瞪着李信的手。性器的粗大根部将本来狭小的肉缝撑得极开，收缩间不断推挤出新的清液，李信的指尖顺着缝隙摩擦，贴着囊袋下滑，将两根手指浅浅地嵌进狭窄甬道内那处深藏的入口。

　　泄殖腔热情地把他的手指绞了进去，铠的龙尾不由自主地甩动数下，维持着弯曲的状态轻颤。李信又填进一根手指，三指并拢着在肉道中翻搅，甚至略显残忍地加快了节奏。他放弃了对前端性器的抚慰，专注于用手指不断抠挖搅弄湿漉漉的腔道，噗嗤噗嗤地插出喷溅的水液。

　　铠忍了好一阵，喘息声越来越重，眼眶染上一圈艳红，与银白鳞片相映显得异常鲜艳。腰腹处在李信持续的玩弄下不时痉挛抽搐，他好几次试图抬起沉甸甸的下肢往李信身上蹬上几脚，这种无力的反抗却还不如爽得乱甩的尾巴有存在感。泄殖腔内部带着些弧度，李信插得深些，觉得到了底，但旋转探索至某个角度后，又再度觅到一处新天地，推入的指尖像泡在高热蜜水里，只是稍微戳刺都能收获肉壁缠绵地含吮。他将湿淋淋的手指抽出去，将剩余的贴身衣物也一一褪下，再度俯下身去，细细地抚摸过一遍铠的鳞甲。

　　人与龙的身体是有温差的，即便被挑起情欲的铠体温升高了些，但摸上去的感觉仍觉得凉凉的，非常舒服。李信将铠试图挡住脸的爪爪拉开，嘟囔一句可别闷死了，在淫汁满溢的那处抹了一把，把铠的那根和自己的阴茎合着撸动几下，挺翘龟头慢慢地向下移，抵在肉缝内陷间找到方才那处温柔乡的入口，稍一挺腰将前端顶了进去。

　　铠的呼吸顿时凌乱起来，急喘几口气，喉咙深处押出嘶哑的低鸣，似是呻吟，又像是叹息。李信光是在浅浅肉道里抽送数下，已经被夹得爽到头皮发麻，却还是忍着冲动调整角度，再次找到泄殖腔内的隐秘之道，深呼吸了一口气，毫不犹豫地径直深凿进去，整根贯穿到了底，鼓胀的囊袋紧贴着微凉腹甲，可以感受到银龙的身体颤抖得极为厉害。

　　李信一时不急着抽出，而是维持整根没入的状态小幅度地在肉道里旋转摩擦。身侧劲风略过，龙类凶器般的尾巴无法自已地剧烈摆动，重重地砸到地板上，铠小声呜咽着，吻部带着细微的颤动开开合合，大概是失了焦距，眼神湿漉漉地不知浮向了哪处。他怀里的凯因被动静吓醒，迷迷糊糊地抬头看了一眼，伸手抱住了铠的脖子又要闭眼睡过去。

　　李信伸手将他眼角珍珠般的眼泪揩去，顺着他的嘴角探进去抚摸几下尖牙与舌侧，同时缓缓将性器抽出去，以极慢的节奏开始抽送。那里面吮得紧，每次都是恋恋不舍地挽留，又再贪婪地把肉棒迎进去，李信分跨着双腿骑在铠的身上，像骑马般向前挺着腰。他倒是还想再激烈些，不然就得被银龙这销魂小嘴给榨出来了，可是一旦加重动作挺动，这张承载了二人一龙的床便吱呀吱呀地摇晃，果然就算大，不够硬实还是没什么用。

　　这会儿铠慢慢习惯了腔道被填满的涨热感，总算是能够喘过气来，他这副上半身趴伏着，下半身被翻过来紧紧钳制的样子，换成人类那时可就得把腰扭坏了，就算龙型的身体柔韧，这种姿势大概也有些辛苦。李信抚摸铠涨硬的肉笋，替他稍作抚慰，然后顺着腹部摸上去，以动作催促他转过来。

　　铠冷哼一声，只是这时的声音没有了当初的威严，他可是堂堂龙类，凭什么要像献媚的猫妖一样……似乎想起些不快的回忆，他凶凶地啄了几下李信的手，最后还是被迫放开凯因翻过了身。

　　“都变成这个样子了，却还是这么难搞。”

　　李信俯下身，金色长发也随之洒落，他亲吻铠的吻部，感觉到湿热的气浪喷得自己脸上也发烫，龙类偏长尖细的舌头伸出来把他从唇角到下巴都舔了一遍，李信的嘴唇轻轻地蹭着他脸部的皮肤，来到颈侧时，铠抬着头，舌尖则游移到了他的耳边，描着耳廓发出湿哒哒的水声。

　　男人再次动了起来，耳侧的热源一抖，铠压抑的喘息声在耳边显得异常清晰。李信整个压在他身上，高热的人类躯体和微凉的麟甲相触厮磨，铠的生殖器夹在中间蹭着李信的腹肌，每一次挺动时都摩擦得他小腹酥麻，更何况腹腔深处还填着根不断深顶的硬物，说不清到底是哪一边更爽，龙尾不知何时收敛了锐利的部分，谄媚地缠上李信的小腿，尾巴尖舒服得几乎在男人的脚踝上跳舞。

　　“你这里、有没有……唔？”

　　这般抽送数十回，李信微微撑起身体，手掌顺着铠的胸口部分往下摸，发现铠不知什么时候被他操射了，两人身上都沾了黏腻精液，在李信的蜜色肌肤上显得十分显眼。他哟呵一声，握着铠红艳艳的肉根，恶质地把玩揉捏，用带着茧的虎口刮擦敏感铃口，试图榨取更多。

　　但他这么一弄，铠那处也被刺激得剧烈痉挛起来，银龙的头部沉在软枕，半截舌头从微张的嘴里拖出来喘得厉害，断断续续地发出一些急促的呻吟。他前面射不出来了，可是裹着肉棒的蜜穴喷涌出一股蜜水，被李信的阴茎堵着，只要稍微一松，便从交合之处挤出来。

　　——他现在还听得清我说什么吗？

　　李信并没有问出口，他顾不上旁边熟睡的凯因，重重地往铠的蜜洞里深顶，银龙发出一声近似哀鸣的长吟。李信放过了他的性器，双手撑在铠的身侧，肆意进犯他的身体，带出夹着啪嗒水声的肉体拍打声，床板也跟着吱呀吱呀作响。睡梦中的凯因感受到一阵摇晃，不满地拧着眉头，半眯着眼望了一阵，或许觉得自己在做梦，又闭上眼沉沉睡去。李信分出手来理了一下他的刘海，手上动作温柔，可下身的动作却是近乎粗暴，把那处丰润的泉眼插得水花四溢。

　　在泄殖腔里就这么射精的话会直接受孕吗？李信有些漫无边际地想，要是这个状态受孕的话自然是只能产卵了，要是怀孕的时候又变回人类呢？他想象着铠张开腿，从他那副身体的女性部分推挤出带着粘液的蛋的样子，扩张过度的肉穴无法合上，还能窥见红艳的内里，疼痛令他疲累，但这其中或许又有什么难以言说的快感，使他在生产中达到了高潮，从男性器上垂落象征快乐的白液。

　　这可真的太令人期待了。

　　李信舔了舔嘴唇。一旦想到为他生育子嗣，会令那位高傲的龙族经历怎样的打击与耻辱，就从另一个层面上令他爽至攀顶。射精那刻性器几乎连囊袋也要塞进肉穴里去，压在铠的腹甲上摩擦，稍显粗糙的质感带来另一层快意。他满足地长叹一口气，在满是精液与蜜水的淫洞里泡了一会儿，才有些不舍地抽出来，肉穴那圈无意识地收缩，冒出些浅白色的泡沫。

　　李信把肉棒顶端的精液抹在铠的身侧，凑上去咬了一口仍在高潮余韵中的铠的脖子，他咬得用力，可是对现在的铠来说，恰好是调情的程度。银龙仰起头部，回蹭他披落的金发，似乎有一点点被取悦到了。

　　“你觉不觉得，我们该换张新床了？”

>-fin-