---
title: 百里守约收到礼物都哭了 -fin-
date: 2020-03-14 13:14:00
categories:
- 约铠
tags: 
- 活动文
---

2020年约铠情人节/白色情人节活动
文中提及到的曲子来自Aiko-カブトムシ

　　“阿铠你说——那个高长恭是不是对木兰有意思啊？”

　　银发青年正专注地盯着玻璃后面慢悠悠下落的金属爪，听到身侧的同伴突然如此发问，全程摁在按钮上等待时机的手忍不住抖了一下。他略带懊恼地看着金属爪在半空中收紧松开，又慢悠悠地升了上去，挪回了原位。

　　守约倚靠在娃娃机边上，一脸无辜：

　　“我不是故意的。”

　　铠向他伸出了手，守约从自己手心里的那堆代币里捏了几枚，放到他手里。铠投了币，重新移动起操纵杆。

　　“你也觉得？”

　　“某种意义上来说很佩服他。”

　　铠哼了一声，将金属爪移动到刚才调整好的位置，看着面板上变换的数字，答道：

　　“在赛场上，他的确是一个可敬的对手，可是出了赛场……”

　　“阿铠讨厌他？”

　　“也不是……”

　　铠皱皱眉，露出了一个复杂的表情。这时金属爪到了时间，晃悠悠地往下抓住了玩偶的大半身体，他无暇继续回话，看准时机按下了按钮。

　　娃娃机的金属爪都事前调整过，一般都不会很紧，就算抓到了娃娃，拉上去的途中也会力道渐松，这是店主和玩家都心照不宣的小把戏。在爪子收紧的时候再按一次，是玩家间流传的秘笈，有几率可以提升金属爪的松紧度。只可惜成功的几率不太高，所以这个秘笈大多数时候只是一个玄学。

　　铠面无表情地又投了一枚代币。

　　“我只是觉得木兰适合更好的。”

　　“我倒是觉得，木兰要是自己喜欢，我们再怎么操心也没用……算了算了，这八字都还没有一撇呢。”

　　铠没应他，眼看着金属爪装作夹到娃娃的样子收了收，升起来时捞着脚拎到了出口，挂在隔板上晃了几下，最终还是掉出了洞口。铠弯腰把娃娃拿出来，旁边的守约眉眼弯弯，比他还要高兴。

　　“上次夹的熊娃娃送给了木兰，这次总该轮到我了吧？”

　　铠捏了捏手里的白狼崽，伸手示意。守约将手心里的代币攥紧，收回口袋里隔着布料传出丁零当啷的声音。

　　“一手交钱，一手交货。”铠执拗道。

　　“别玩了。超市特卖时间快到了。今晚不是想吃牛肉锅？”

　　铠垂下眼帘，当是默许了，守约见他还有些不太高兴，又是柔柔地笑了。他们玩的这台机子在角落，这个时间段也没有多少人。守约看准了没人注意到这边，凑过去飞快地用嘴唇蹭了一下铠的脸颊：

　　“喏，交钱。”

　　趁着铠还没反应过来，他笑眯眯地将手里的娃娃抽了出来。

　　“交货。”

　　他们相遇的契机是某发十分精彩的全垒打。

　　守约仍记得那是正式开学的前一天，他为了整理烹饪部的存货回到了学校。校内有专供课后活动的校区，他走在前往活动楼的小路上，沿路的体育部场地里已经有人提前开展了训练。此时正是三月初春，午后的阳光明媚，洒在身上非常的暖和，耳边是阵阵运动员们呐喊加油的声音，倒也不觉得吵闹。就在他开始考虑一会儿要不要和部员们准备下午茶点心时，从天而降的棒球准确无误地砸中了他的头。

　　——是、是杀人棒球！

　　他真的觉得自己可能就要这么嗝屁了。昏睡时甚至还梦见了自家弟弟哭唧唧地趴在他身上嚎，嘴里却在叽叽咕咕地在报菜名，好的好的，今晚就吃这个，这个，还有那个。后来玄策已经复读十几遍了，守约才有些不胜其扰，皱眉醒了过来。

　　首先映入眼帘的是纯白的天花板，脑袋仍疼得要命，他不用去摸，已经知道上面肯定是肿了一个大包，但已经被妥善处理过了。再往前瞧去，在床尾那边有个人正背对着他坐在窗前，低垂着脸，落日余晖给他浅色的头发镀上一层金。是外国人吗？守约心里想，王者学院里的留学生并不罕见。视线稍微偏一些，他望见了那个人手里把玩着的棒球，心下了然：噢，是凶器。

　　那这位就是凶手先生了。导致他重伤的始作俑者似乎已经被良心谴责很久，那个背影散发着一股沮丧的味道，看起来有点可怜兮兮的。

　　正当守约打算开口唤他时，保健室的门吱呀一声被推开，花木兰带着慰问品过来探望。她和守约是童年玩伴，看见他醒了也是高兴，问过了身体情况，便揪着一直等在旁边局促无措的留学生过来道歉。木兰豪爽地拍着他的背脊，高大的留学生愧疚地欠身老实道歉，抬起头时恰好和守约对上了视线。

　　守约对他笑了笑：

　　“你这全垒打真厉害。”

　　那位留学生的眼里一亮，原本轻皱的眉头舒展，唇角略微勾起，被他夸得露出一个不好意思的笑容，外国人的脸要显得成熟些，但这个笑容却有种莫名的青涩感。

　　夕阳的光有点晃眼了吧。守约一边应和木兰得意洋洋地给他介绍这位棒球部的新人，一边这般想着。

　　这就是他和铠的第一次见面了。

　　尽管之后守约婉拒多次，铠还是坚持照顾了他一段时间。除了上下课的护送，刚开始时铠还会到烹饪部帮忙干活，守约可不好耽误这位棒球部的明日之星，几次之后便赶他回去训练，只约好了活动结束后再见面，两人再结伴回到生活区。

　　王者学院也有饭堂，但和弟弟同住的守约一向是自炊自足，所以回宿舍之前一般还会先去采购一番。作为对铠帮他拿东西的感谢，守约邀请过他一起吃饭，铠原本还矜持拒绝，但尝过守约厨艺的人是很难再次说不的。等到弟弟玄策后知后觉地意识到每顿都吃不上最肥美的那几块肉时，守约脑袋上的包已经消掉很久了。

　　第二个学期时，铠和百里兄弟住到了一起。他们换了更大也更贵的套间，王者学院的宿舍并不免费，铠在付完房租的基础上，额外给了守约一笔丰厚的伙食费，所以尽管房租的支出多了，但是在基础开销之外，持家有道的守约还能存下一笔三人共用的应急基金。玄策初时对这位新室友挑挑剔剔，日子久了倒也过得和谐。

　　共同好友们在聚餐时调笑他们像极了一家三口，事实上这个时候他们对彼此都已经有了点儿那种意思，就差一个捅破窗户纸的机会。铠在棒球队里是擅长直球的候补投手，在告白这方面上也选择了来一发直线球。钢铁直男如他最后选择了某个月色极美的夜晚，把当年那个将守约砸进保健室昏迷五小时的棒球精心打包后送到了他的手里。

　　嗯，还挺有纪念意义的。

　　百里守约十分感动，然后答应了他的告白。

　　虽然这件事被好友们嘲笑了一个多月有余，但他们笑得越开心，看到铠美滋滋地享用守约亲手做的爱心便当时就越是酸溜溜。作为对美味饭菜的回礼，家境不错的铠总爱三不五时地发挥钞能力给自家对象下单一堆东西，不过这之后他吸取了教训，懂得去探探亲友们的意见。

　　花木兰略一侧头：“对方平时最喜欢什么呢？投其所好吧！”

　　于是守约收到了一套新的锅具。

　　高长恭略带不屑：“买点实用的东西吧。”

　　接着守约收到了新的电烤炉。

　　校草李白表示NONONO你们太年轻：“害，照我说……”

　　守约：“闭嘴。”

　　但已经晚了，铠新买的围裙也送到了楼下。令人欣慰的是，铠并没有被校草哥哥的花哨品味传染，连选的图案都带着股亲切的傻直男气质。当晚又是聚餐，守约穿着肌肉男图案的情趣围裙训了瞎出主意的若干人，用新的厨具做好了丰盛晚饭，并冷酷地下了三个月内禁止来蹭饭的禁令。饭后洗碗时，铠还想暗搓搓地向玄策讨点建议，然而被守约借着算算账单之名拉进了卧室，直到第二天中午才病恹恹地爬起来，哑着嗓子跟棒球队那边请了两天假。

　　但喜欢上一个人的时候，大概是看到天上闪烁的星星，都会想摘一颗下来捧着送到对方手里的。富二代外国友人失去了这种买买买的乐趣，很是茫然不安了好几天，不过即将到来的校园联赛很快让他忘掉了这些事。连日的高强度训练后，在各地辗转的校外比赛把他变成没有感情的棒球机器，只有在晚上和守约语音道晚安时，才会得到一丝心灵上的慰藉。

　　因为全力倾注比赛无暇顾及其他事，所以当他打完最后一场比赛后过了很久，直到与队友们在火车站候车闲逛时，看着商场里正被售货员清理掉的宣传立牌，才后知后觉地意识到某个对情侣很重要的日子已经过去好几天了。趁着还没开始检票，他心慌意乱地打通了场外求助热线。

　　“李、李白哥哥！”

　　虽然很羞耻，但这也是没办法的事。铠尽量让自己在李白的爆笑声中保持面瘫，电话那边笑完后听他说清缘由，却并没有马上答应，理由是还想吃守约做的饭。

　　“反正情人节那会儿，你们也没一起过啊。”

　　“……我收到巧克力了。”

　　而且还不止一个，是一大包，守约在铠出发前妥帖地收进了他的行李中，原本以为只是让他当做补充能量的零食，现在回想起来才意识到有些不对，哪家巧克力会这么贴心地在上面写比赛加油呢？想必是守约用现成的巧克力融化之后重新成型的，铠庆幸自己当时没有把守约的心意分给别人，但却让忘掉节日的罪恶感变得更深了。虽然没有给他回礼的建议，李白却告诉他守约这几天也要和烹饪部出去比赛，得过两天才能回来，让他先好好休息再做准备。求助无门的铠朝着队友那边望了望，视线在木兰手捧着的冠军奖杯上多停留了一会儿，高长恭对着他在胸口比划了一个×，拉下口罩比了个口型：想都别想。

　　呵，我才没有想过用大家一起赢取的胜利来当做取悦恋人的礼物呢。铠懒得理他，埋头打开了富二代快乐宝。

　　你实在无法想象一个走投无路的傻直男能够做出什么事。纵是冷静如百里守约，也在到家后面对着桌上那些刻着地久天长百年好合的各式心心雕像愣住了，除此之外，还有些造型可爱却不知有何作用的花哨摆件在沙发上零零碎碎地堆着，铠手上的快递拆了一半，看着面无表情的守约，越发觉得心虚。

　　“……阿铠，你是不是又乱买东西了？”

　　“没有……”

　　守约向他伸手，铠便乖乖地把自己的手机放到他手上。守约冷着脸用指纹开锁，点开桃宝的搜索记录，男女朋友收到礼物都哭了等词条赫然在列，还没等守约往下发问，铠已经主动道：

　　“七天无条件退货。”

　　守约没有细翻，把手机还给他，有些无奈地长叹一口气，放下行李径直走去浴室。比起肉体上的疲惫，精神上的疲惫更令他觉得无力，是以也懒得呵责了。老实说，他并不讨厌铠的这种地方，恋人通过这种方式笨拙而积极地向他传达爱意的模样反而令他觉得可爱，可是自小和弟弟相依为命过着节约生活的守约却很难接受这种大手大脚的消费观，原本以为跟铠谈过后，他能有所反省，但现在看来反倒像是压抑许久后变本加厉了。为何阿铠不能理解我的感受呢？他真的有认真听过我的劝告吗？原想着归来后能与多日未见的恋人好好一解相思之苦，没想到在这之前先闹了个不愉快。

　　守约心里烦闷，将半张脸沉入水面，学着自家弟弟泡澡时那般，咕嘟嘟地吐了一串泡泡。

　　泡过澡后心情算是好了一些，守约回到客厅，铠已经不在那里了。他一边擦着头发，一边把那些玩意逐个拿起来把玩，除去那些品味堪忧的水晶雕像，还有用于解压的毛绒猫爪、做成小章鱼形状的暖手宝等新奇的东西，虽然心里还是很在意花费，但一想到铠是怎么耐心地沿着推荐清单挑挑拣拣，守约心里就怎么也气不下去了。将手里的星球灯放下，他走向了自己的房间。

　　房门虚掩着，传出些细碎的声响，他来到门边在门缝里往里瞧，意外地发现房间里还有个惊喜：一个巨大的毛绒熊娃娃靠在他的床边，而铠盘腿坐在熊娃娃的面前，结结巴巴地练习着道歉的话语。

　　“守约，我很抱歉……”

　　他想了一会儿后面的话，烦恼地挠了挠头顶，又挺直身板坐得端正了些，朝着被他当做成守约替代品的熊娃娃低下头。

　　“守约，请原谅我！……好像也不行……”

　　铠重重地叹着气向前一扑，将大半个身子陷进熊娃娃的柔软绒毛里，蒙着脸郁闷了几秒，他抬起头来，双手分别握住熊娃娃的两个爪爪摇来晃去。成年男性做这种事情的画面幼稚得可笑，铠完全没注意到身后还有人看着，所以也不觉得羞耻，毛毛熊的质感实在太舒服了，他不由自主地埋在绒毛里多吸溜了几口。

　　“是我的错，不该把这么重要的日子忘掉，也不应该光想着补偿而乱买东西……唉——守约，别讨厌我。”

　　这么自言自语着，他紧紧地抱住了熊熊的身体。守约终于忍不住推门走了进去，在铠还没反应过来时先一步压了上去，将他禁锢在自己的身体与毛毛熊之间，铠之前已经洗过了澡，他们身上有着相同的沐浴乳的香味，守约深深嗅着那股味道，将唇贴上铠的颈侧。

　　“呃——你不生气了？”

　　铠顾不上自己被压得气闷，小心翼翼地问。

　　“我是心疼。”

　　“那……那我明天全退了？”

　　“算了。”

　　“噢。”

　　“阿铠。”

　　“嗯？”

　　“你还没有给我欢迎回家的吻。”

　　身下的躯体迟疑了数秒，然后在守约的怀里艰难地蠕动起来，幸亏毛毛熊的肚皮足够柔软，他总算是翻过了身，守约替他解下发圈，拨好蹭得凌乱的头发，低下了头。铠捧着他的脸，两人先是缓缓蹭了会儿鼻尖，而后轻触嘴唇彼此摩擦，守约趁着铠开口喘息时舔进些许，逗弄起口腔里的软肉，轻柔地吮吸，阔别多日的深吻比往日要漫长，等到一吻终结，双方的唇上都有些肿，守约恋恋不舍地又用力在他唇上啵了一口：

　　“这是恭喜你比赛胜利的吻。”

　　铠意犹未尽地咂咂嘴唇，像是觉得不够满足，但很快想到自己还有错在身，并不敢再提什么要求。守约居高临下地看着他，眯起眼睛笑着补充：

　　“可我还没跟阿铠讨赏呢——你看，阿铠在比赛的时候，我也在带着部员们努力啊。”

　　铠听到前半句时还心慌了一下，后半部分则让他放了心，语气里不由得带上股骄傲的味道，他仰着下巴，把守约搂得紧些。

　　“守约的厨艺肯定是最好的。来——比赛胜利的吻。”

　　守约却没有亲下去，将手放到他的胸口，按在心脏的位置感受那扑通扑通的跳动。

　　“我们都是第一名，这种程度的奖励，似乎有点不够吧？”

　　他们并没有到床上去。铠从熊娃娃身上爬起来，挪动身体坐到了肚皮上，又往后靠去，看起来像是被那个玩偶抱着。双方动作默契地解下裤子，皆是已经悄悄硬起，守约握着自己的阴茎朝着铠挺过身，龟头间互相触碰摩擦，腺液在铃口间拉出细细的淫丝，像极了一个吻。嘴唇重新相触，在唇舌交缠间熟练地抚慰着阴茎，不时把两根抵到一起，两手合作并着捋动。

　　“守约，等一下，套子……”

　　“嗯？”守约不解，“今天不可以射在里面吗？”

　　铠被他直白的话弄得脸颊发烫，躲避着追逐上来的亲吻，他喃喃地埋怨着，用干净的那只手捏了一下熊娃娃的爪子。

　　“我不想把这个弄脏。”

　　“好吧。”

　　守约翻找出来一盒几乎没怎么用过的，拿出一个咬开包装，小心地避免漏出过多的润滑液，将套子拿出来先往铠的那根上套，接着给自己也弄上装备。铠不想熊娃娃弄脏，他们只能把多余的润滑液抹到睡衣上，完成了这额外的一步，才继续回到为彼此抚慰的正事来。这回他们各自握着对方的阴茎，知根知底地刺激最为敏感的部分，皆是爽得连连喘气。

　　“阿铠这段时间都没有做吧，是不是快要出来了？”

　　“还得打比赛，哪有心情……守约不也……”

　　“没有哦，有几晚和阿铠打完电话后，我自己有弄过。”

　　“？！”

　　铠有一种被背叛的感觉，手上用力地把薄皮往上推，受到突然袭击的守约急喘一声，将拇指按在铠那根的顶端刮擦铃口。他语气无辜道：

　　“这可不怪我，是阿铠你说到一半睡过去了，原本只是想听一会儿你的呼吸声就挂掉的，可是听着听着就觉得好寂寞，忍不住就……”

　　“停，不用说了！”

　　再说铠就得爆炸了。有几晚的通话时间的确很长，他可没想到自己忘记关掉后还有这么一出。他抬起空闲的那只手掩住眼睛，脑海里不由得开始想像守约听着他深眠的安稳呼吸声自慰的场景，这深深地刺激到了本就快要攀顶的他。

　　“阿铠快到了吗？我们一起……”

　　守约在他手心里挺动，嘴唇略过铠发烫的脸颊，充满欲望的呻吟近在耳畔。

　　“唉、阿铠、阿铠……这次终于可以叫着你的名字射出来了……呼嗯、唔……”

　　“呜……别说了守约……哈……”

　　两人一前一后地迎来了解放，结束了射精后，守约向前压过去，将铠禁锢在怀抱中。熊玩偶软绵绵的肚皮被他们的体重压得深陷，等到稍微喘过气来，他们各自拿下灌满的套子打上结。守约严谨地将自己的放到熊爪左边，铠的放到右边，还戳了戳：

　　“阿铠积了好多。”

　　“那看来，今晚我能先把你榨干。”

　　守约笑了，拍了拍铠的屁股：

　　“你可以试试。”

　　在转过去前，守约给他戴好了新的套子。铠扶着毛毛熊的肩膀，望着它憨厚的可爱笑容，慢慢地抬起屁股。为了避免弄湿毛毛熊的脚，守约事先摆成了分开的状态，然后从跪坐着的铠的双足处开始揉捏，脚底有一些正在愈合中的血泡，守约怕他疼没去碰，径直往上替他按摩小腿，每次铠打完比赛后，他总是像这样耐心温柔地替他如此舒缓疲劳。铠初时还跪趴着，很快舒服得向前一瘫，抱着熊玩偶陷入暖暖的绒毛中。

　　不知什么时候裤子和内裤已经被完全扒下，铠乖乖地顺应守约的动作抬腿，下半身光溜溜的，守约双手沿着肌肉线条向上，握着两片薄臀揉捏，软韧嫩肉在他掌心里把玩得变形，时而往中间堆去，时而又被拉向两侧，露出那处入口。守约俯身在臀瓣上咬了一口，像是品尝一般小口小口地轻轻吮咬，留下浅浅的牙印。他单手探到前面去，先是拢着囊袋在掌心处挤压摩擦，而后握着根部慢吞吞地向顶端一下下捋动。

　　铠将脸埋在毛毛熊的胸口处，虽然有些气闷，但好歹能堵住大半丢人的呻吟，口涎在喘息时在唇角溢出，打湿了一小撮软毛，摩擦脸侧时会有些许麻痒感。他埋得越深，屁股相对地就抬得约高，像是主动地去向身后的人求欢。

　　“唔……守约……那里……”

　　“好的好的，阿铠，乖。”

　　重重地在臀肉上嘬了一口，守约在他被捏红的屁股上又拍了一巴掌，铠急促地喘了声，温顺地将腿打得更开。守约一边替他撸着前面，一边向着臀瓣间的入口舔过去，黏腻湿热的触感绕着那圈肉环转了圈，手指随后跟上，体贴地按摩过一遍，指尖和舌头轮番戳刺微微开合的穴口，守约缓慢地往里面叩入食指，里面已经足够湿软，手指轻易地插到了底，在肉道内微微弯曲指节旋转。

　　铠嗯嗯呜呜的声音闷在毛绒绒里，对守约来说无疑是一种鼓励，他把肉洞凿开了些，第二根手指随之挺进。两根手指并着直接去刺激尤为敏感的腺体，那处位置很浅，刚按上去时铠明显地抖了一下，守约又是一阵细细碾磨，再加上前面的抚慰也没有落下，铠在前后夹击下只觉得腰肢酥软，腿根处的肌肉一颤一颤，他上半身瘫软在毛毛熊的怀抱中，上衣随着重力滑到肩膀上，露出大片的莹白皮肤，像一滩化开的牛奶冰淇淋。

　　“是这张磨人小嘴要榨干我吗？”

　　守约将手指抽出，撸动肉棒的动作又慢又重。铠感到屁股上一阵炽热吐息，下一秒那块湿热软肉沿着穴口舔过一圈，灵活地朝着肉道里钻。

　　“啊、守约，哈啊……”

　　铠的声音里已经带上了哭腔，舌头柔软，顶弄腺体时的触感比起手指的直接进攻来说要弱些，可是一旦开始来回摩擦，便是刑罚般绵长持续的快感。铠舒服得腿根的肌肉微微颤抖，守约只用舌头舔他的穴，双手则是专心地替他弄着前面，鼓胀的双丸在他掌心里挤压碾磨，阴茎早已硬到极点，无需多做刺激，铠便腰肢耸动着达到了高潮。

　　守约仍在不断地用舌头在他已经变得水淋淋的穴里抽送，替他取下套子打了结，抽了点纸巾帮他擦拭。挺翘的肉茎还没软去，守约饶有兴致地用拇指指腹反复地搓捻着顶部，尽管暂时没了存货，但刺激感却尤甚之前，铠的腰部一跳一跳，下意识地想向后躲开他的挑拨，肉穴处搅动的舌头却舔得更深，和着搅弄出来的新鲜汁液制造出水声。

　　“唉，守约别弄……别弄了，受不了……”

　　铠的手指紧紧地揪着软毛，眼神有些涣散，额边的汗水有些流进了眼睛里，他胡乱地在绒毛胸口蹭了几下脸，鼻腔间尽是柔软剂的芳香。守约握着他性器的手一松，他马上毛毛虫一般向前挪了挪，感觉到填在肉穴里的舌头滑了出去，他有点心虚地僵住，主动地把屁股抬得更高了。

　　守约噗嗤笑出来。身后随之响起淅淅索索的声音，没一会儿，一个滚烫的硬物猛然拍打在铠的臀缝间。守约的双手按在软臀上往两侧扒开，紫红阴茎便被夹在泛红的臀肉间，缓慢地来回贴着皮肤拖动，铠甚至能够感受到上面经络突突跳动的触感，反复几次过后，守约握着根部晃动阳物，在他的臀缝与屁股上轻轻拍打起来，湿漉漉的腺液溅在肌肤上有点凉嗖嗖的。

　　铠满脸通红，脸颊烫得像是要烧起来，全然没有刚才放言榨干守约的豪情，只能更用力地拥紧了毛毛熊。幸好守约并没有戏弄他很久，便拆了新的套子给双方戴上，他单手拇指微微扯着臀肉，扶着性器抵到穴口处，缓缓地挺进肉道里。

　　“呜……”

　　铠低声地呜咽着，生理性的泪水不自觉地从眼角溢出，之前被舔得湿软的肉穴堪堪吮住龟头，守约舒服得仰起脸叹了口气，小幅度地旋转摩擦。

　　“阿铠……再放松些？”

　　“嗯……没关系……我能忍住的……”

　　“没办法……好久没操你，这骚穴太紧了……呵。”

　　守约自是知道铠听不得那些话，果不其然话声刚落，肉道里突然阵阵收缩着涌出一小股蜜水，他趁机晃着腰往前顶，又是没入了大半，直接碾过了敏感处。铠带着哭腔的呻吟闷在毛绒绒里听不真切，守约没再深入，直接是挺腰开始抽送，来来回回地沿着敏感点鞭笞，里面被操开操软了，渐渐地泛滥出阵阵春潮，令人脸红耳赤的水声噗嗤噗嗤地越来越响。这般顶弄的同时，守约也不忘把手伸到前面去，想合着频率爱抚铠的性器，身下人惊得一抖，慌乱地要把他的手拉开。

　　“别一起弄……”

　　铠鼻音黏腻，含糊地挤出这么一句话，在躲闪的同时，窄臀也跟着扭了几下，夹得守约极为舒爽，转而捏着他的腰部，往前便是一个深顶。一声惊呼过后，便是被撞得支离破碎的连连低吟，这下总算是插到了底，是以每一次抽送时，在阵阵水声里还带上了肉体拍打时的脆响。铠紧抱着毛毛熊，上半身沉在软毛里动弹不得，高抬着的下半身却随着连番顶撞摇摇晃晃，动作幅度之大，甚至连身前的性器也摇得厉害。

　　“不想让我弄前面，那就是想让我操出来咯？”

　　“……难受……”

　　“嗳，阿铠明明很喜欢的。”

　　守约这次进到深处，并不退出，而是缓缓地绕着圈儿扭动腰部，深埋在体内的阴茎也随之变着角度碾磨。快感令铠的腰部酥软着塌下去，屁股却串在守约挺翘粗长的肉棒上，不得不保持着上抬的状态。守约俯下身去，将他的上衣整个拉到后颈那处，沿着后腰一直往上摸到汗水淋漓的肩胛骨，理了理乱七八糟的长发，再从腋下转到前面，强行钻进软毛与胸口间的缝隙中。

　　“好深、呃呜、嗯呜……”

　　铠仰起脸喘了几口气，眼白略微上翻。原本被软毛摩擦得麻痒的乳肉被守约双手整个裹住，用力地包在掌心里揉捏，他的奶尖被夹在指缝里磨捻，很快充血涨大成不堪的模样，顶端处时而被指腹摩擦，时而又从指缝里漏出去，被软毛好一通刮擦。

　　“阿铠是不是快被我操出来了？”

　　“呵，哪有……”

　　“反正又不是第一次靠后面高潮了，阿铠不用这么害羞嘛。”

　　才不是害羞呢！铠不知哪来的力气哼哼唧唧地夹他，这抵抗虽然让守约爽得连连喘气，但该落在屁股上的巴掌还是没少。铠在他的惩罚下不知是因为羞耻还是快感抖得厉害，守约想了想，伸到前面去摸摸，摘下盛满精液的套子。

　　他将打好结的套子放到了熊的右手边。

　　等他换上了新的套子，铠半转过脸来，只枕了一边，这样呼吸会比较轻松。他语气疲惫，又有一丝满足后的慵懒。

　　“守约你这是耍赖。”

　　“是谁先动手的？”

　　守约将他整个压在身下，最后的数十下冲刺又沉又慢，舌尖缓慢地划过铠的耳后轻轻噬咬，手上仍不忘玩弄饱满的胸肌，那上面大概已经被揉得遍布指痕。铠张着嘴半吐着软舌，为了能顺畅呼吸，他没法再埋进毛毛熊的胸口里，不得不抛开羞耻心被操出连番不成调的浪叫。守约突然用力地按住他两粒肿大的乳头，钝重的疼痛感令铠一阵哆嗦，腔道内也是淫水涟涟地痉挛起来，贯穿到底的阴茎停止了进犯，轻颤着射出股股浓精，只是隔着一层薄膜，和往日比起来有一番不同的感觉。

　　守约满足地埋在他的后颈处舔舔咬咬，他手上力气松了，按下去的奶头便慢慢挺出来，在汗水打湿变硬的软毛上一通摩擦，带来又麻又疼的感觉，延绵的刺激像把铠泡在快感的蜜里。守约抽出去收拾了一下，将打好结的沉甸甸的套子放到铠的腰眼处，铠身体一跳，任着那个装满液体的软软的扁圆物从腰部滑到后颈处，再被守约拎起来，放回到熊的左手边。

　　守约射了好多。铠迷迷糊糊地想，如果不是戴着套子，恐怕自己肚子里又得被灌得黏糊糊的。

　　稍微休息了一会儿，守约帮着铠半翻过身，凑到他的脸前接吻，手里不忘绕着一侧乳轮打转。实际看过后才发现实在是肿得不像话，守约亲过了他，又埋首用舌头卷住奶头，像婴儿吸奶一样吮得啧啧做响。

　　“还好你这几天都不用训练。”

　　“……嗯——”

　　“不然肿成这样，又得找创可贴给你贴上了。”

　　唉，重点是那里吗！铠手按在他的后脑上，想起之前被守约玩过乳首后，为了避免训练时队服摩擦破皮，不得不在胸口贴上创可贴的丢人过往，有点不爽地揉了一把守约头发。

　　“你是不是该去做饭了。”

　　“哇，刚才是谁说要榨干我的？”

　　“哼哼……男人在床上说的话……唔、可做不了准。”

　　守约佯作伤心，在他唇角亲了又亲：

　　“那就是之前说喜欢我也是骗我的？说能让我随便内射也是骗我的？说要给我生孩子也是骗我的？”

　　“……我哪说过后面那些！”

　　铠心里好笑，将守约拉近主动舔进他的嘴里，软舌缠绵地交缠在一起，不知何时守约再度硬起，性器在铠的大腿轻轻摩擦，留下点点水痕。

　　“等我一下哦……”

　　铠眯起眼睛看守约去拿套子，伸手拦住他，舔了舔嘴唇，发现实在是不好意思邀请，只能换了个方法，用食指轻戳着守约的手背转圈圈。守约了然一笑，把他的手腕拉起来放到眼前亲吻掌心，满怀怜爱地用拇指指腹摩擦往日队服袖口与棒球手套间那圈显眼的晒痕。

　　“我给你买的防晒呢？”

　　“……那里忘记涂了。”

　　守约没有再追究下去，放开铠的手腕，从身后拥住他，转而去捞一侧膝窝，把他的大腿抬起。铠侧卧着，被他摆弄成双腿大敞的模样，上半身则是不忘抱着毛毛熊的胸口，埋脸蹭掉过多的汗水。

　　舍去了那层薄膜，肉棒贯穿时的质感变得更为鲜明，绵软紧致的肉道里仿佛变成了专属的形状，失去套子束缚的性器似乎来得更加坚硬灼热，每一次顶进去时，由于进入角度的原因，总是把铠的屁股插得离开地面，退出时又落下去。

　　虽然铠才是运动部的成员，但是情事中，守约在体力上总是表现得比他更有余裕，或许是因为他总爱耐心细致地把铠料理到最为淫熟可口的状态，才满心愉悦地享用仅属于他一人的美餐。就像现在——铠前面又被他操射一次，盛着精水的套子涨成小小的水球挂在性器前摇动，后面却溢出更多的淫媚汁水，守约的手臂架着他的大腿根部，修长的手指摸着被操肿一圈的穴口，不时用力地按着会阴处揉搓。

　　怀里的人边抖边不成样地浪叫了几声，守约觉得自己像插在一腔蜜水里，心里惦记着铠不想弄脏玩具熊的请求，自然只能把丰沛的淫水堵住，可是越往泉眼深处插，那腔春潮却是没完没了，交合处渗出的淫液已经把毛毛熊的腿上的软毛也打湿了。

　　“阿铠、我要到了哦……”

　　“嗯呜……”

　　守约干得他越狠，铠箍着毛毛熊就越用力，仿佛这是沉溺在快感中的他唯一能抓紧的救命稻草。他半张脸沉在软毛里，嫩红的舌头半拖出来，好几次要翻着白眼在快感中昏死过去。

　　“……约……不要了，坏掉、坏掉了……”

　　守约长叹一口气，最后那几下总是又深又重，他把手放在铠被顶出一点形状的小肚皮上，听着铠在生理与心理上爽到哭叫出声。

　　大概因为这次是用后面高潮的，铠的性器只泄出些浊汁，守约取下套子打结放好，抽身出来，将铠翻过成正面的状态，男人垂着眼皮，颤动的睫毛上仍挂着一点泪珠，守约欺身上前，握着性器在他的唇上轻轻拍打，铠随即习惯性地伸出舌头卷住，熟练地做好了清理。

　　仗着玄策晚上去同学家开通宵庆功会，两位血气方刚的年轻人可谓好好地品味了一把何为小别胜新婚。彻底榨干了守约，也被守约彻底榨干了的铠最后被扶着去浴室又泡了一次澡，吃过了守约做的美味料理，爬回床上开心地继续拆快递。守约也是累极，难得地不想忙碌家务，只把沾满乱七八糟体液的巨大熊娃娃扔去浴缸泡洗一番，冲了个澡后也跟着爬上了床。

　　铠已经昏昏欲睡，察觉到守约钻进了被窝，他伸手过去将那个冒着热气的躯体拥进怀里，守约回手抱住他，手指有一下没一下地理着铠的头发。他想起铠为了方便比赛，曾起过剪短头发的心思，但只是因为自己说过喜欢这美丽的银发，便也不嫌麻烦一直留着了。

　　如果真的妨碍到阿铠的话，下次还是由我来修剪一下吧？守约拈着一小缕银发放到唇边轻吻，迷迷糊糊地想。被窝里暖洋洋的，满是沐浴乳的甜美香气，他莫名想起铠在那个告白的夜晚，与他相约见面的地点也是洋溢着同样的香气，那时校园广播里还应景地播放了一首外文的情歌，守约后来自己找来听过，对翻译里的一句歌词记得格外深刻。

　　他将额头蹭到小男朋友的颈窝，深深地吸了一口气，在心里面轻轻哼唱。

　　——我是被你的香甜气息所引诱的独角仙。

    -fin-