---
title: 魔力失控 -fin-
date: 2020-08-18 12:00:00
categories:
- 李信铠
tags:
- 双性
---

>姑且算是灼热之刃×龙域领主。

　　应该庆幸他事先有张设好隔绝动静的结界。在凯因住进来之后，本不擅长这方面魔法的铠不得不临时补习了几个常用的咒语，以便应对各种突发的、尴尬的、儿童不宜的状况，比如说，现在。

　　将铠压制在地上的高大身影散发着不祥的味道，他的双手被对方反剪在身后，一时有些喘不过气，发辫在挣扎间松了，银白发丝洒落在后颈裸露的肌肤处，有些许麻痒。耳边传来细碎声响，铠侧过脸瞄过去，能看到李信单膝跪下来，比他还长的金色头发披落几缕，发尾带着隐约的猩红色。

　　在他们还没发展成伴侣前，李信发作的时候比现在要多得多，那时铠的魔铠也尚未磨练纯熟，自然是无比欢迎这位再一次迷失在血魔诅咒下的旅伴能与他尽情切磋。他们忘却日夜、不知疲累地缠斗与厮杀，最后在一片狼藉中双双倒下，醒过来后各自沉默着处理伤口，心里却又充满了对战斗的无限回味。

　　于是他们选择了用性爱作为延长战。

　　身为龙族的铠恢复力要好些，但先天的身体构造令他在争夺主动权时落了下风。将他压在身下的李信仍残留着些许血魔的暴戾气息，似乎眼里也闪着骇人的红光。他的手指完全没有取悦意味地钻进铠身体里深藏的另一处秘穴，在搅和出湿淋淋水声的同时露出一个嘲讽的笑容。

　　男人奚落的话语令铠觉得愤怒不甘，他一向与李信针锋相对，这种时候自然不会示弱，反击的言语换来的便是就着稀薄清液毫无怜悯地填进身体的粗长肉刃。变调的、带着哭腔的尾音令李信施虐欲更盛，他钳制住铠的手臂，粗野地挺动腰杆蹂躏着初尝情事的狭窄肉道，交合处挤出触目惊心的殷红，又在抽插中混了透明清液变成迷人的淡粉色。

　　李信渐渐地厌倦了铠恼怒瞪视的眼神，分出手去贴着交合处红肿湿腻的瓣肉摸了半圈，最后食指指腹觅到前段那颗浅浅抬头的蜜豆，配合着律动的频率好一番搓动。铠发出几声短促的低吟，肉道里阵阵地痉挛得厉害，李信抽出半截，尚未闭合的肉洞里失禁一样噗嗤噗嗤地喷溅出腥甜气味的蜜水，就连前面那根完全没有碰过的阴茎，也跟着射出好几股白精。

　　前后一起高潮过的铠脱了力，他脑袋里一片空白，从未意料到这般暴力的快感来得如此轻易，他瘫软着身体任李信施为，偶尔存了力气反抗，得到的也不过是更粗暴的压制。这场初体验并不愉快，可是这种发泄方式有一种难以言喻的吸引力，使得他们在这之后的每一次比试休整过后，都迫不及待地投入其中。

　　后来李信渐渐地能够控制力量的收放，强加于身的血魔之力失控的情况越来越少，而他血统中与生俱来的另一股力量开始逐渐掌控战斗。剑术切磋的次数变少，滚上床的次数则越来越多，尽管双方口头上都没有承认，但他们的关系早已不如往日单纯。

　　像是这般直面李信的另一面已经是多久之前的事了呢？然而现在的时间地点，都不适宜他与李信执剑相斗，远方而来的弟弟正在楼上午睡，他们则在门口狼狈地滚在一起，这间共同出资买下的“爱巢”，仍有尾款未结——

　　“呃啊！”

　　双手的束缚一松，紧接着后脑的头发被狠狠揪住，李信冷酷地将他一把扯起来，铠疼得倒抽了一口凉气，皱眉向他投去责备的目光。说不清李信现在到底保持了多少自我，表情倒是相当冷静，眼里隐约有红光烁烁，他沉默着将铠仔细打量了一遍，猛地松开了手。

　　铠撑着身体揉了揉疼得发麻的脑后，看见李信缓缓地环视了一圈客厅，脸上流露出些许迷惑，直到发现不远处落下的他的那把巨剑，眼里顿时一亮，正欲站起来过去取剑时，铠一把拉住了他。

　　“等一下。”

　　回应他的是李信恐吓的低吼，金色发尾的末梢的那些暗红似乎又爬上了些，铠心里一横，干脆爬起来强势地用双手捧住了李信的脸，迫使他与自己对视。

　　“李信，是我。”

　　温纯的龙族之力丝丝缕缕地从掌心渗出，李信像是卡住的木偶般停下动作，茫然地眨了眨眼睛。铠凑过去主动地将唇瓣印上，舌尖轻撬开李信的嘴唇，将同样带有魔力的津液导过去。李信本能地吮住潜进来的软肉，用力之大甚至让铠觉得舌根发麻，两人交缠唇舌的湿润水声很快响起来。

　　“哈啊……稍微、安分下来了吗？”

　　亲吻结束后的李信麻木地埋首在铠的颈窝处，炽热的吐息隔着衣服吹得皮肤也跟着暖热起来，铠小心地抚摸着李信的金发，像是在安抚一头被驯服的野兽。怀中人断断续续地从喉咙中发出低吼声，无处安放的双手虚拢着，缓慢地、一次次地张合，似乎想去握住什么。

　　“这里可不能打架。”

　　铠叹了一口气，知道他仍是想去握住剑柄战斗厮杀，这既是嗜血诅咒的驱使，也是往日留下的习惯。不知道是不是听进了他的话，李信不满地仰首突然往铠的脖子上狠狠咬了一口。

　　“你……！”

　　铠疼得整个哆嗦起来，他迅速地将李信推开，但对方的动作比他更为坚定有力，重重地摁着铠的肩膀把他按回地板上，发出沉重的“咚”一声。铠下意识地抬手摸了摸脖子，掌心下湿漉漉的，肯定是出血了。李信捏着他的手腕扯开，俯下身探出舌头细细地舔舐起伤口的血迹来，他舔得很急，还会用舌尖刻意戳刺血洞，或是一口含住那块肌肤吮吸。

　　这个人只是中了血魔诅咒吧？怎么表现得像个吸血鬼一样。这种程度的疼痛对铠算不上什么，他只是觉得无奈，要是李信真的是吸血鬼就好了，拿个洋葱，拿个十字架把他叉出去暴晒半天，看他哪里还有那么多精力发疯。

　　龙族的伤口愈合得快，李信舔舔嘴唇意犹未尽，望向铠的眼神仍是喜怒未明。良久，他才坐起来笨拙地试图解下腰带。

　　铠双手手肘撑在地上半抬起上半身看他忙活，李信那根仍是尚未唤醒的状态，在密丛间乖巧地垂着，裤子脱到大腿处后他又卡住了，像是在努力思考下一步该怎么做。铠猜想他意识中跳过了打斗的部分，直接进入到了他们往日的余兴情事中了，只是欠缺了调情的部分，使得他没法往下继续。

　　等李信恢复意识了可得好好嘲笑他一通才行。

　　铠拍拍他的腿侧，示意他先站起来。原本用手也应该可以，但用嘴明显是最快能让李信进入状态的方法。铠将凌乱的鬓发草草理到耳后，跪到李信的身前，单手圈着他仍软趴趴的肉棒微微抬起，探出舌头来轻轻地蹭了蹭顶端。

　　李信发出沉闷的呻吟声。铠抬眼望了望他，保持伸出舌头的状态让龟头缓慢地在粗糙舌面上摩擦，手里的茎体很快膨胀变硬，在铠的手心里挺翘出凶猛的弧度。铠捧着阴茎，柔软的舌头灵活地贴着经络游走，一直来到根部含住了一侧沉甸甸的囊袋，另一侧则是被他拢住，时轻时重地揉捏。

　　这么说来，他们好像最近都没怎么做过，毕竟家里添了个来借住的未成年小凯因，使得他们就像被小孩破坏了二人世界的夫妇——真是奇怪的比喻，明明他们根本不是那种关系。

　　铠心里自嘲这个突然冒出来的想法，调整角度将李信的阴茎迎入了口中。最初那几下他都尽量吞到了底，喉咙被戳刺的窒息与反胃感使他眯起了眼睛，水雾笼罩着他的双眸，渗出眼眶的水液被李信以指腹揩去。铠为他这从未有过的温柔举动受宠若惊，稍微退出去后，更为卖力地吞吐这根塞满口腔的阴茎。可这温柔转瞬即逝，李信的手转而到他后脑，揪着他的头发往自己身前按。

　　“呜呜……呜咕、咳、咳……”

　　铠大张着嘴到了几近酸麻的程度，李信节奏极快地在他嘴里进进出出，每一下都又重又深，泛滥的唾液混着腺液不断被带得溢出嘴角，铠揪紧他的衣服，指缝间夹了几根扯下来的金发，李信似乎感觉不到疼痛，单纯地专注于追逐快感，将铠的嘴完全当做了取乐用的道具。

　　不消一会儿，他便在铠的嘴里迎来了高潮。铠边咳嗽着，边迅速地退了出去，唇角与龟头上还牵着一股乳白细丝，他缓缓地吞下腥苦的液体，按摩着发麻的双颊，抬头看见李信也正在望着他，本是面无表情的脸上难得地流露出一点无措。

　　“铠……？”

　　“……没关系的。”

　　铠捧着李信仍带着硬度的肉棒用舌头清洁起来。他们平时喜欢互相作对，包括这种事后处理在内，床上的很多玩法多是半迫半就，现在李信态度软化，铠也不在乎赏他这颗糖。

　　“你恢复过来了吗？”

　　“嗯唔……”

　　李信抬手揉着眉心，长长地叹了口气，正在试图理清情况。铠咽下残液，慢吞吞地准备站起来，半路又被李信按着肩膀一把推得跌坐到地上。

　　“你怎么又……”

　　李信的喉咙里滚出一声模糊的低笑。血魔的影响仍在，使得他说话的声音带着怪异的回音，只不过看起来没刚才那么失控，起码懂得像往日那样回击：

　　“刚才是谁含着别人的东西吸得这么起劲的？”

　　铠冷笑：“那是我看你可怜。”

　　“我没沦落到需要你来可怜。”

　　李信单手捏着铠的下巴，俯下身去去咬住他的下唇，犬齿摩擦数下，舌头熟练地探了进去。铠闷哼着缠上那块不安分的软肉，与李信互不相让地纠缠。落到铠脸上的金发带来痒意，他不得不拨起那些与自己的银发缠绵在一起的发丝重新撩回李信的背后。

　　“喂……别在这里……”

　　“房间？”

　　铠思考了数秒。

　　“我们到外面旅店开个房。”

　　“哦呵。”

　　李信知道铠在顾忌什么，对方声音里的不甘让他心情愉悦，手指自铠略微发烫的脸颊顺着颈侧向下滑去，挑开他的衣领。

　　“你的弟弟又不是小孩子了。”

　　李信的指尖是凉的——可是掌心却带着几乎要让人烫伤的热度。冰凉的指腹捏着仍软趴趴的奶尖略微搓动，而后又将手掌整个覆盖上去，略微收拢指节，将铠饱满而柔韧的乳肉收在手中。李信将解了纽扣的前襟拉开，埋首在铠的胸口舔弄另一侧的乳头，直发出啧啧声响。

　　“也不知道是谁才比较像没断奶的小鬼。”

　　“那也得你能给我挤出奶来。”

　　李信不轻不重地在被揉得发红的胸口扇了一巴掌，唇舌沿着锁骨蜿蜒而上，铠痒得仰起下巴躲闪，他眼睛半眯着，指尖撩开李信落下的发尾，理开发丝一路触碰对方的颊边，亲吻紧随而到，先是隔着一段若有似无的距离微启唇齿轻喘，热流喷得肌肤发烫。不一会儿吮咬唇舌的湿润水声便极为刺耳地响起，说不清到底是哪一方在攻城略地，在这气势汹汹的对峙，却又显出些许缱绻的味道。

　　“李信……李信。”铠放轻声音，捧着他的脸躲闪着落下的吻，“凯因还在楼上呢……”

　　“你叫轻些……他不会知道的。”

　　原本李信想将铠带到沙发上，得到了心有顾忌的铠好一阵反抗，毕竟那里太亮堂，实在不适宜作为他们的偷情地，最后他们选择了沙发的背后。衣衫凌乱的铠背靠着沙发后部，被李信利落地褪下了裤子，龙族的性器微微抬头吐出一点莹亮汁水，李信虚虚圈住茎体，往铠的小腹处压去，一边用审视的目光望向藏在囊袋下的那处秘地。

　　他不加掩饰的视线令铠产生了某种被冒犯的不满，不容铠发难，李信突然收拢手指熟练而粗鲁地撸了几下铠的阴茎，正欲吐露出口的责难之语被强行压下，化为几声难抑的低吟。铠腿根的肌肉阵阵发颤，李信松了手，带着满手腺液按上铠的大腿，双手强行地把他的大腿分开成夸张的角度。

　　“你！呜唔……”

　　李信将铠的咒骂与呻吟用富有侵略性的亲吻堵回去，同时并起两根手指顺着略启的瓣肉滑动，不消几下便陷入渗着爱液的淫缝中。他双指在花穴内浅浅抽送，常不经意间触到瓣肉前端羞怯冒出头来的红艳蕊珠。这种程度的抚摸自然快感有限，他们于情事上磨合多次，本应对对方的身体了如指掌，李信深知铠那处经不起折腾，却偏不去仔细玩弄，仿佛像这般在掌握主动权时动一点坏心思，能够让这种亲密的接触少一些属于爱侣间的浓情蜜意。

　　“你快一点了事罢。”

　　“呵。”

　　一吻终了，铠白皙的肌肤已被情欲染上桃红，蓝眸氤氲着一层水雾，略显湿润的长睫毛垂下，他无奈地低声叹息。李信细细抚摸着他的身体内侧，略微曲起手指戳到了湿软肉道中最为敏感的那一处，在丰沛溢出的汁水中分开双指，露出一点柔嫩艳红的内里。李信不紧不慢的抠压带得铠纤细但结实的腰身也跟着颤抖，不由自主地抬起腰腹更深地含进他的手指，屁股渐渐前挪，令后腰那处留出一块空隙。

　　李信突然停了动作，他站了起来，半俯身越过沙发靠背寻找着什么。快感堵在中途的铠不满地看着面前那根半硬着晃动的性器，很有冲动上去一口咬掉。但很快，李信便收回动作，随后将一个柔软的靠枕塞到了铠的身后。

　　“别误会了，我只是想让自己方便一点。”

　　男人说罢，握着铠的大腿根部向前压去，他单手扶着自己那根蓄势待发的凶器，龟头沿着殷红贝肉的缝隙描绘。铠受不了他这般磨蹭，干脆一手将他搂过，一手分开含苞待放的秘花，抬起腰去迎接李信的阴茎。

　　“哈啊……”

　　性器前段浅浅没入媚肉之间，挤出晶莹淫露，铠发出悠长叹息，分剪的手指转而小心翼翼地轻捻住那点红玉。他始终不擅长以此处取乐，每每稍加刺激，酥麻的快意便令他腰腹发软，蜜穴内更是阵阵收缩着吮住男人的阴茎。李信轻皱眉头，也是被夹得爽极，略微抽身而出，紧接着将腰部送上前去便是一个深顶。

　　铠发出不成调的呜咽声，朦胧泪眼里流露出不知所措的神色，他微微张开嘴连连低喘，从开合的唇角能窥见一小截舌尖。李信爱极了他这副对快感的煎熬无所适从的茫然模样，他将双手撑在铠的腰侧，擅自加快了耸动腰杆的频率。蜜穴间顿时响起激烈的咕叽咕叽的水声，铠靠着软枕头，双腿分挂在李信的腰侧被顶得一晃一晃，他不敢叫出来，只能抬手咬住自己袖角，默默地承受李信猛烈的进攻。

　　“呜咕、呜、李信……李信、慢些……”

　　“你这是在求我吗？”

　　李信动作缓下来，握住他的腿根向身前压，铠不知什么时候被他插得射了，还没软下去的性器半挺着，龟头到腰腹间黏连着淫靡的白浆。他抬手揩去，将满手白液涂抹到铠的胸膛上，指腹掐着奶尖一阵碾磨。

　　“这就受不了了？”

　　听闻李信的嘲讽，铠忿忿地揪住了他的几缕金发。他女性那处浅窄，男人的阳物能轻易填满，李信趁他方才情动，边揉捏着他带着汗水与精液的饱满胸肌，边破开细窄的甬道挺动到了深处。铠眼前发白，环在李信腰侧的双足翘起，绷紧的脚背拉成流畅的线条，脚趾却是不由自主地蜷曲起来，毫无规律地轻轻颤动。射精过后的余韵中和掉了脆弱宫口被顶弄的疼痛，只剩阵阵难以言喻的酥麻感，他恍惚间意识到热潮从小腹深处涌出，却又被李信的阴茎堵着，无法找到发泄的出口。

　　还真亏他能忍住啊。

　　李信心里想着，抬手将铠湿淋淋的额发撩起来，他感受到铠的睫毛在手掌之下颤动，蹭得他虎口发痒。他收回手，看见铠已是咬不住衣袖，嘴角牵连着泛着光的银丝，正下意识地勾舌想舔舐湿润的嘴唇，露出一副艳情十足的姿态，引得李信再度伸出手去，单手扣着铠的颊边，拇指推挤着红艳的软肉压进嘴里去，在他湿热的口腔中连番搅动。

　　铠轻轻咬了咬他的指根，随即开始含着手指吮吸起来，将多余的津液吞回腹中。李信变换了手指插入的角度，在他敏感的上颚快速挺动十数下，又按到舌面上往根部探进。铠很快咳嗽起来，他嘴唇一张，李信迅速又塞进更多的手指在他口腔内尽情地亵玩。

　　“你那根不行？”

　　待李信玩得尽兴抽出手指，铠的唇边已经黏黏糊糊一片，他总觉得喉咙怪怪的，是以闷着声音咳了一阵，勉强润过喉后，才用懒洋洋地用嘶哑的声音嘲笑。

　　“我是怕你不行。”

　　李信微笑着用湿润的手掌覆盖在铠的小腹处轻抚两下，随后故意往着某处缓缓打转，仿佛意欲提醒铠的腹中仍寄宿着怎样的凶器。

　　“要是把你干得狠了，你那骚叫声把你纯真可爱的弟弟吸引过来，那可多不好啊。”

　　他刻意强调了纯真可爱这个词，同时因为想起了某些愉快的往事笑得更为愉悦。铠顿了顿，与他想到了同一件事情上，看起来像是想生气，却又显得有些无可奈何，只能抬了抬腰，刻意地夹紧了腔道。

　　“你到底还要不要做？”

　　他气喘吁吁，体内凶器的质感过于鲜明，再说方才的快感退去后，龟头碾磨宫口处的钝痛感便逐渐变得强烈起来。李信应了声，将自己的长发捋到后背随手束起，独独留了几缕下来垂落到身前，铠闷声哼哼着揪了揪，李信随后亲吻过来，缓慢而富有技巧地扭起了腰。铠清楚地感受到压迫柔嫩入口的部分退去，然后徐徐地绕着入口碾磨转圈，层层叠叠的酥麻感逐渐没过了疼痛，令他爽得腰腹发软，重新硬起来的男性器冒出晶莹腺液，轻晃着洒在他的胸腹间，铠伸手过去圈着弄了一阵，属于女性部分的淫豆则是被李信以拇指指腹捻动。

　　不能叫，不能叫，不能叫。

　　铠脑海里只剩下这句话在不断回荡，翻腾的情欲正不断地冲蚀着他仅剩的理智。李信磨得他那处软熟，阴茎抽出时带出泛滥的淫液，在他大开大合地冲刺时便会发出咕啾咕啾的水声，但肉体拍打的声音则更响，听在耳里都令人心慌。铠嘴唇红肿，仍是不知退让地搂紧李信，热烈地舔吮他的唇舌，毕竟要是嘴里一闲下来，他可不知道自己会发出怎样的声音，李信存了心思要戏弄他，几次插到底后，还得抵在那深处小嘴上变着角度摩擦，令他在亲吻得缺氧到极点的同时爽得丢脸地翻出白眼，在不知不觉间滚出更多灼热的泪珠。

　　嘴上的压制突然离开了，铠不由自主地“啊”了一声，接着迅速地想用手捂住。李信将他的手拉下来，凑过来令彼此蹭着额头，在激烈的交合间，他束起的头发重新散开，有不少披落下来，与铠的银色长发暧昧又缠绵地混在一起。

　　“我把结界加固了一下，你想叫就叫吧。”

　　“什么……”

　　“你要是把嗓子憋坏了，我怎么跟你的小凯因解释？”

　　李信以大发慈悲的口吻这般说道，铠以龙族的语言低声咒骂了一句，冷不防抽送的频率骤然加快，本就难懂的语言瞬间变成毫无意义的变调长音，虽然他很快压下了音量，但那低吟中却明显地带上了充满媚意的腔调，脑海里混沌一片，他嗯嗯啊啊地，习惯性地在李信身后交缠住小腿，似是也极为期待被播种的结果，李信抿唇哼笑，拇指指腹极快地搓动那颗红肿的淫珠，湿热肉道内顿时疯狂地痉挛起来，他整根抽出，望着潮吹热流一股股涌出，贝肉上亮晶晶地泛起水光，藏在内里的花唇早在刚才的抽插中被他干得翻卷出来，他以龟头理顺，重新埋入铠的体内，在将铠干出几声带着哭腔的尖叫声后，满意地抵着内腔射了出来。

　　这异种间的交合一向难以诞下子嗣，是以李信从不担心自己在铠身体里留下的东西会孕育怎样的果实，加上铠本身也并不介意，在情事之中，他掌握主动的时刻不在少数。只是这次他骑到李信身上时，不免心虚地抬头往二楼看了看，接着弯下上身，试图将自己的身影藏进沙发后。

　　这欲盖弥彰的举动令李信忍不住发笑。

　　“别笑。”

　　铠双手按在李信的肋间掐了一把，身下人勾勾唇，随即摆回冷酷的模样，注视着铠的一举一动。铠的手从他敞开的领口摸进去捏了捏，接着稍一用力，撕啦一声将李信的上衣从中间撕开。

　　李信：“……”

　　铠：“……”

　　李信：“你至于吗。”

　　铠更加心虚，强装镇定地将鬓发撩到耳后，俯下身小心地亲了一口李信的唇角。原本只是觉得只有自己衣衫不整实在不够公平，可是没想到用力过度了，他缓缓地扭动腰部，用自己淌着浊液的屄口摩擦李信的阴茎，待那玩意又有了抬头迹象，便探手过去扶着柱体，缓缓地将李信的阳物含进。并不需要完全插入，铠迅速地找到了自己最为喜欢的点，快活地耸动起来。他的阴茎随着起伏的动作上下晃动，啪嗒啪嗒地在李信胸腹撒下星点腺液，不时保持着插入的状态转着圈儿扭腰。

　　李信自然也是爽极。铠胡乱地掐他的胸口，他自然也要报复回来，摸到铠的乳肉上捏出深红指痕，时而紧抓着饱满柔软的胸乳，让软肉在指缝漏出，时而又推到中间出制造出深深的丘壑，时而又顺着频率一遍遍地转圈揉玩，不多会儿，铠那白瓷般的肌肤便留下斑驳的红痕。李信捏得腻味了，换做在铠每次坐下时弹一弹那两颗红樱般的奶头，看着奶尖晃悠悠地带得奶肉都跟着摇。

　　大约被李信弹了十几下，铠终于忍无可忍地一把擒住他作恶的手，另一只手摸到身后，虎口贴着李信的两个囊袋好一通乱揉。那处可比乳头敏感多了，说不上是疼还是爽，李信也憋不住闷叫出声，咬牙迅速地在铠的身上连本带利地报复回来。

　　“啊、啊、呜好深！”

　　李信握住铠的双腕发狠向上顶，交合之处发出啪叽啪叽的声响，没弄几下，铠便忍不住趴了下来，伏在他身上发出连连低喘。李信转而握着他两片被撞得通红的薄臀，指尖沾了些淫水便去捅后面那穴。铠也是被他干得熟了，那处基本不用做什么润滑，也能被手指玩得出水。

　　“别……”

　　铠把他手拍开，他的下身被顶得起起落落，酥麻不已的宫口被彻底干开，他爽得连指尖都在发抖，推开李信的手后，又不由自主地想去寻求什么，迷迷糊糊地再次攀上李信的手臂与他十指相扣。李信一愣，回手握住，下身的动作也不由得缓和下来。铠将下巴搁在他的肩膀上，带着哭腔的呻吟声混合着热浪在耳边回响着，铠到这种时候格外坦诚，像是自言自语，又像是在说给李信听：

　　“要到了、啊、啊！……好满、呜唔、精液好满……”

　　“……肚子里吞了我那么多精水，是不是想给我揣崽子了……？”

　　“……你神经病……”

　　高潮过后的铠过了好一阵才恢复了一些，他在李信怀里不安分地扭动——李信能够感受得到他那两颗玩得硬邦邦的奶头正贴着自己的胸口摩擦，似乎还有湿意。虽知道应是汗水，可还是忍不住想歪到了别的地方，直到他们又换了姿势，李信仍忍不住深沉地又思考了一会儿龙族的生理学。

　　这次用了后面，李信进入时将铠操出一串隐忍到极点的呜咽，他甚至没有力气撑起上半身，趴伏着胸膛几乎贴到了地面上，双手搁在脑袋两侧，压着凌乱散开的发丝，重新涌出的泪水冲刷过之前的泪痕，令他整个脸都湿淋淋的。

　　李信长叹一口气。借着方才的润滑和阴茎上的浊液，总算是将那紧窄的穴奸了个透，那处自然没有女性之处淫熟柔媚，可是绞紧时的感觉也是极爽，他正欲开始动作，心底突然浮上了一股异样的感觉。

　　他迅速抬头望向二楼处，果不其然望见一角蓝色衣摆消失在墙后。李信轻“啊”了声，想了想，决定还是不告诉铠，身下人见他久无动作，开始迫不及待地摆着腰用后穴套弄他的阴茎，似乎已经完全被情欲支配，李信将手掌放到他的后腰上按在尾椎那处，一手扶着腰侧，自缓而急地啪啪抽送。铠有时不好维持人形时，那里会保留一条凉软柔韧的龙尾，现在那处没了尾巴，敏感度却丝毫不减，每次揉得用力时，那窄腰便跟着一跳一跳，肉穴里也是阵阵吸吮。

　　铠张着嘴大口喘气，即便这时也不忘忍着声音，最后干脆咬住自己手臂呜呜哭吟，他的性器晃晃悠悠地被操出好几次稀薄精水，红肿的蚌肉微敞，之前射进去的精液混着爱蜜往下淌，滴滴答答地落下来。

　　这高傲的银龙也就这个时候显得可爱些。

　　直到黄昏时，饿得肚子咕噜咕噜作响的凯因才带着无比纠结的心情推开房门，他藏在墙角后鬼鬼祟祟地探首张望着楼下。

　　“你下来吧。”

　　李信坐在沙发上看书，而兄长则枕着他的大腿背对着凯因睡得正熟，他们两人都清理过了，穿着干净清爽的居家服，客厅里大概也打扫过，家里显得安静祥和，仿佛之前的白日宣淫都只是凯因午睡做的一个淫靡的幻梦。

　　凯因慢吞吞地走下来，在远离两人的单人沙发上拘谨地坐下来，他喉咙里堵着无数的疑问，一时不知先问哪句。

　　“今天你哥累坏了。晚上等他醒了，我们再到夜市去吃饭。你要是饿了——”

　　“你和我哥哥他……”

　　凯因出言打断，他抬眸看到李信仿佛洞悉一切的眼睛，惊慌地移开了目光，将视线落在铠的身上。他敬爱的兄长睡得毫无防备，大半头发随意地束在脑后。在他的身上披着一件外套，凯因认出那是李信的。

　　你和我哥到底——他无法问出后半句话，因为他看到李信伸手将一缕没梳好的碎发重新撩到了铠的耳后，将外套往上又拉了拉，这一切他做得无比自然，又带着一股罕见的柔情。

　　“……算了……”

　　凯因心底里泛起一股毫无来由的酸涩与惆怅，他觉得自己似乎同时失去了两样很重要的东西。

    -fin-