---
title: 插播一则峡谷实况 -fin-
date: 2020-10-12 00:00:00
categories:
- 白铠
excerpt_separator: <!--more-->
---

>看起来像没写完，但我决定让它就这么完结。   

>设定   
>敌方：橘子打野，边路李信，中单张良，辅助东皇，射手后羿   
>己方：李白打野，边路铠，中单诸葛，辅助（？）曜，射手狄仁杰   
>是猛男肉搏局（不   

　　草丛里传出沙沙声响。铠动作一顿，迅速进入备战状态，实际上他刚用了一套连招，技能还在冷却中，血条只剩一半，要是草里突然冒出三个大汉来，就算是他也是吃不消的。

　　幸而最后只是从那里钻出了同为队友的年轻剑客。他从草丛中探出半身，像只落水后爬上河岸的小狗抖毛般甩了几下脑袋，零零碎碎地抖落一些枝叶。他抬头看见刚刷新出来的河蟹，眼里一亮，抬手拔剑便冲。

　　铠望见了他挂着的惩戒，扔了个一技能吸血，站在旁边看着他使出一套花里胡哨的剑法把河蟹秀得晕头转向。突然想起什么，打开对战列表看了看，本局打野的李白已经把红刀搓完，正在接着出斧头。

　　“谢谢你啦！嘿，剑指的方向，就是本天才的故乡——”

　　少年剑客咻咻地回到草丛中去，那句话的余音消失在风中。下一波兵线已在眼前，铠向前挥刃，将小兵击飞，对方的战士迟迟未到，他正心生警惕，忽而听见草丛中又是一阵动静，方才得意洋洋的队友只剩半管血灰头土脸地回来，差一点扑入他的怀中。

　　正如铠所顾忌着的那般，那小小的草丛里紧接着跳出三位满血满状态的猛男，气势汹汹地将技能往他们身上交代。铠反应极快地唤出魔铠，挡下第一波攻势，揪着怀中少年的衣角将他带入塔下。

　　铠以眼角余光注意到那名为曜的少年身上的星辉点点，受了一轮追击，他血量仍剩少许，星屑消散后又下去了些，怕是再也受不住一击，铠赶忙推他去吃了个血包。

　　“你们竟敢偷袭本天才！”

　　曜在铠身后探出个脑袋气呼呼地挥着剑比划，英俊的金发将领冷冰冰地擦着自己的巨剑：

　　“偷鸟不成还好意思反咬一口？”

　　铠将曜又往后护了护，对着他有些无奈道：

　　“你惩戒又没好，怎么……”

　　话未说完，铠的身侧突然砸下巨大黑沉法球，脚边土地也震得激起高扬尘土，魔铠逐渐消散，只听耳边一句小心，抬眸便看见东皇太一摆着他的龙尾闪进，对着自己伸出了手。

　　“别打——”

　　铠在瞬间失去了意识，回过神时已是身在水晶，他旁边还有个不在状态中的曜，打开面板望了眼战绩，赶来支援的李白与诸葛亮先各自拿了一个人头，残血跑路的橘右京被挂了个延迟的元气炮，啪叽倒在了野区草丛，二换三加一条龙，好像也不太亏。

　　“师哥666啊！偶像也好帅好帅！”

　　啊，敢情你们都是认识一起来演我的吗。铠无语地望着曜开始公屏打字吹彩虹屁，他比曜复活得早，站在水晶里等了两秒，一把抓住一边看卷轴一边迫不及待地冲出去的少年剑客。

　　“啊？怎么，你是想要本天才的签名吗？你眼光真好！”

　　诸葛亮标记边路连发三个清理兵线，然后快活地开始左右横跳，铠心疼着送出去的小钱钱，十分严肃地对曜道：

　　“下次东皇抓人的时候，你千万千万不要打。”

　　想了想，又补充：

　　“要打，也要等我有魔铠的时候打。”

　　“好的好的星光荡开宇宙本人闪耀其中——师哥我来帮你清线——”

　　诸葛亮冷酷无情地发了一个“让我独享经验”。

　　铠看着自己穷酸的小钱包，叹着气出了一个辅助宝石。

　　这时正在与后羿站撸暂休的狄仁杰蹲着草发了一个请求集合，又点了一下保护我方铠，这是要包抓的意思了。铠的大招冷却得也差不多，靠着一二技能赶路摸到了草丛，后羿正在咻咻咻地给河蟹秀毫无意义的走位，还差一丝血时，铠眼疾手快地丢了个飞刃收钱，光速买好斧头闪现开团。

　　啊，当爹的感觉，就是这么的快乐。

　　后羿此刻在泉水里估计还是懵的。铠帮着狄仁杰麻利清线推塔，两人转而向中走，诸葛亮跑去上路抓人，默认了他们这一波蹭线。然而刚到中路河道的草丛，张良设下的几道金光屏障在眼前一字排开，铠差一点便撞了上去，他摸了摸鼻子，往旁边绕了路，自家李白窝在另一面的草里对他挤眉弄眼。

　　——他有大吗？

　　——我没大。

　　——你是辅助，顶一下嘛。

　　——你有不可选中，你怎么不上？

　　狄仁杰可不管他们俩眉来眼去，大唐治安官办事雷厉风行，大招好了直接怼到张良脸上去，也不知道那副精致的单边眼镜有没有被他打坏。但张良心细如发，捏着个闪现及时逃掉了，狄仁杰一套爆发没把他打死，倒是察觉中路状况的敌方队友且退且战地往中路过来了。

　　这一波大概是打不了了。东皇加张良是花里胡哨的天敌，随便一个控上来再让橘右京与李信打一套爆发，就又得回泉水报到了，相对的，没了大招的他们在团战中自保也有限。双方都心有顾忌，最后都没占到便宜，各自散了去。

　　铠前期缺蓝，护送狄仁杰回线上顺便露了个脸恐吓后羿后在草丛里回城，李白正站在水晶等着，见铠到了，绕着他转了好几圈。

　　“唉。”他道，“你生气了？”

　　“生气什么？”

　　铠莫名其妙。

　　“我今天带曜曜小迷弟玩，还占了你位置，你心里就难道没有那什么，酸酸涩涩又苦苦的，就不想对我无理取闹一下？”

　　“哦，你小迷弟还挺可爱的。”

　　李白郁闷了。

　　“我酸了。”

　　跟在他们之后回城的诸葛亮听到李白这哀怨语气虎躯一震，他用扇子挡下半截脸，往后退了一步，挑眉看了看铠，又看了看李白，开口：

　　“我要一个蓝。”

　　“不是吧诸葛亮？我都这么难过了你没看到吗？你怎么好意思问我要……”

　　诸葛亮不紧不慢地摇了摇扇子，循循善诱：

　　“我拿了蓝正好可以去上路支援我的小师弟，保证能把他照顾得稳稳当当，而你们俩嘛……可以一起去反对面的蓝。”

　　他在“一起”这个词上加重了语气。

　　“……军师言之有理！”

　　李白迅速标记了对面蓝区嗖嗖飞了出去。铠听到他们对话，本不想顺遂这般安排，但想到开局时李白被一级反蓝的东皇小球球捶得乱窜的样子，始终还是跟了上去。

　　对面下路塔破了，进野区是比较方便的，狄仁杰有解控也有控制，再加上他发育得好，保证输出之余还早早搓了个防装，有足够的底气在野区闲逛。他丝毫没跟李白客气，把对面的蓝一拿，又去迫害落单的后羿了。

　　李白两段位移上去，最后灰溜溜地折回来落在铠的身边。

　　“阿铠好哥哥，你愿不愿意陪我去打个龙？”

　　“你自己打比我打得快。”

　　铠正拉着小地图看上路血雨腥风，一时没关注他楚楚可怜的表情。

　　“可是我现在没有蓝。”

　　“你又不是法师，缺什么蓝。我去帮忙，我们打完之前你得把龙拿了。”

　　说罢，阿铠好哥哥头也不回地提剑跑了。李白只能对着无辜小龙出气，幸好狄仁杰良心发现，回来帮他打了大半输出。望着小龙哀嚎消失的身影，李白对着狄仁杰碎碎念：

　　“你说，我是不是被PUA了？”

　　狄仁杰转身赶往上路支援冷漠地留下一句：

　　“菜比情侣不带飞就举报。”

>-fin-