---
title: 办公时间请勿摸鱼 -fin-
date: 2021-09-07 22:22:22
categories:
- NP
excerpt_separator: <!--more-->
---

>约稿存档
>兄弟共妻，办公室play，双龙。

<!--more-->

　　“希望今天的点心与花茶能合各位的口味。”

　　守约微微一笑，宛如和煦春风，令几位前台小姐姐忍不住脸颊泛红。为首的一位最先反应过来，有些犹豫道：

　　“可、凯因先生现在还——”

　　“啊，没关系的，请告诉他我会在会客室等。”

　　当守约到达目的楼层时，另一位接待的女性已经前来准备将他带向了总裁室，看来是已经得到了指示。守约向她道谢，表示可以自己过去，但尽忠职守的对方仍是将他带到了门前。敲门声响过了几秒，里面才传来回应声，或许是隔着门的原因，显得有些沉重模糊。

　　“请问您需要茶还是咖啡呢？”

　　“这个就不用了。接下来我们可能会谈很久，希望不要有人来打扰。”守约看了看手表，“今天可能要麻烦你们老总加个班了。”

　　“有什么需要帮忙的话……”

　　“你今天的唇彩很好看，可不要耽误了下班后的约会。”

　　守约笑得温柔，被戳中心事的女秘书脸上一红，有些羞涩地点了点头。等到她的背影远去，守约才收起笑容，踏进办公室里，回手轻轻地锁上了门。

　　总裁室很大，布置上实际上已经相当于一个起居间，在正门处有一扇小小的屏风，隔着待客的沙发与小几，守约并不急着走进内室，而是悠闲地坐到沙发上，好整以暇地打开公文包，将一叠叠文件拿出来慢慢翻阅整理。

　　“有什么事……”

　　“我看你正在忙。”

　　守约头也不抬，声音有股难以言说的愉悦，视线投在密密麻麻的条款上，在他侧前方的有一张过于豪华的办公桌，众人口中的凯因总裁坐在桌后，桌面上同样是一堆文件，只不过显得有些凌乱，有几张纸甚至飘到了地上去，他手里捏着钢笔，但许久未能落笔写下任何一个字，反而手指有些轻微地颤抖。

　　“呜……我哪在……啊、你够了！”

　　一阵含糊不清的低笑声响了起来。若是认真追寻起来源，便会发现这阵声音来自那办公桌下，凯因有些恼怒地扔了笔，往办公桌下伸手。

　　“嗷呜！疼！铠哥欺负我！”

　　办公桌下哐哐当当地响了几声，守约忍不住笑了起来，看着自家弟弟灰头土脸地从桌子边沿冒出头来，凯因——他们更习惯称呼他为铠，他上手又胡乱揉了一阵玄策的头发，挪开椅子把他请出去。红头发的少年耍赖一般抱住他的腰，像撒娇的小狗一般蹭了蹭脸。

　　“哥哥你来啦！”

　　“今天要谈生意嘛。”

　　“唉，这还用谈吗。”玄策嘀嘀咕咕，“晚点再谈好不好？我和铠哥还有点事儿……”

　　“不要妨碍大人工作。”

　　铠在他脑门上轻敲了一记。玄策委委屈屈地摸着额头，仰起脸看他，这种由下而上的视线显得楚楚可怜，十分容易击破男人的心防。

　　“可我们也是在谈‘大人的事’啊。”

　　“你们先忙，我这里还有些地方想改一下。”

　　守约悠闲地说道，站起身来走向室内的茶水间，将那些琐碎的声响抛到身后，完全放任事态的发展。等到他用自己的专用杯子泡好了红茶走出来，铠的样子已经相当不像话了——早晨他烫好的西装已经发皱，男人双腿分跨在办公椅的两侧扶手上，脱去一半的裤子还挂在膝盖上，玄策埋在他的腿间，故意弄出激烈的水声。

　　男孩的舌尖探出，绕着顶端愉快地打着转，比起爱抚更像是玩乐，末了含着细细舔吮，又伸出舌头让混着腺液的黏腻涎水垂落，黏糊糊地落在龟头上，看起来极淫靡荒唐。玄策单手撸动铠已经硬邦邦的阴茎，另一只手掌心托着双丸，食指不时朝着潮热的那圈紧致的肉环顶戳。

　　“啊、玄策……”

　　毫无预兆的卖力吸吮让铠腰杆一颤，嘴里发出急促的惊叫声，一下尽数交代在年轻人的嘴里。玄策眯起眼睛，维持着含吮的动作卷着肉茎清理一圈，喉头滚动发出享受的呼噜声，随后退开去，勾着唇角张开嘴探出舌头给铠看。

　　“谢谢铠哥的牛奶啦。”

　　他露出餍足的表情舔舐唇角，猩红眼眸里仍闪耀着欲望的光。

　　“接下来铠哥要不要尝尝我的？”

　　玄策站了起来，十分熟练地对着铠拉下裤链，指尖钻进内裤里往外一挑，对于他这个年龄段来说颇为壮观的性器便翘了出来。办公室后的那面是一整块落地窗，因为铠的办公椅刚好挡住他下半身的部分，所以玄策倒也不在意，他已经在盘算接下来要怎么把铠骗起来，扯到窗边逼迫他望着窗外好好地来一发。

　　“……我比较想喝茶。”

　　“那就先用下面这张嘴喝牛奶，一会儿我再给铠哥泡茶好了！”

　　玄策擅自歪曲了铠的意愿，并且强行添加了新的要求。铠的下半身陷在椅子里，因为姿势的原因难以使上力气，玄策弯下身一口咬住他的唇，尖锐的犬齿调皮地撕咬着柔软唇瓣，趁着铠又想说什么时舔进去，缠着他和自己纠缠舌尖，黏腻的津液顺着嘴角滑落到下巴上，都顾不上擦掉，又被炽热的吐息烘干，变得暖热麻痒。

　　之前的润滑只做了一半，所以当玄策沉下腰握着肉茎蹭上去时，尽管入口那圈沾了不少腺液，但仍在推挤着他，好半天才勉强吞进一点点前端，这么点功夫铠已经大汗淋漓，眼角泛着诱人的淡红色，眼里含着一点泪光，年长者的尊严让他咬紧牙关默默忍受。

　　“哎……铠哥，我得被你夹断了……”

　　玄策难受得眉头都皱成八字，像美食就在眼前却不能大快朵颐的可怜小狗。他心知自己不对在先，可是也没有耐性再重新补充润滑，只能双手摸到铠的胸口，将他早已凌乱的领带扯松，焦急地把衬衣前襟往两侧扯开，动作过激甚至还崩掉几颗纽扣，玄策将双手分握在他肋骨部分，从胸肌下沿包裹着向上推，反复地揉捏好几遍，直到留下浅浅的指痕。

　　察觉到包裹的肉壁似乎在收缩间变得容易开拓，玄策按着他胸口就是一顶，铠大口喘息，目光一瞬有些涣散，从微张的嘴里吐出一小点红艳舌尖。胸口软肉的收拢感散去，玄策转而用指腹摩擦仍是柔软的豆粒，快速按捏直到充血硬起，不时摆动腰部抽送几下。

　　紧热肉道在他反复顶弄下变得易于进入，甚至开始在情欲驱使下像女性一般分泌润滑的液体，每一下的抽送都带出浅浅的水声。铠前面那根晃悠悠地被插硬了，一点一点地打在腹部上留下星点水迹。玄策双手各捏着一边，强行地将柔韧乳肉在食指与拇指围成的半个圈里挤出来，他之前已经把铠的两个奶头掐肿了一圈，看起来还真的跟女人的部分差不多了，被舔得水光淋漓的模样。

　　办公椅的结实程度实在很对得起价钱，玄策的腰部塌下去，几乎将大半个身子的重量都压到铠的身上，凶器无情地贯穿后穴，渐渐收不住力道，改为攻势猛烈地顶撞，连铠的腰也被他插得跟着晃动，肉体拍打间的啪啪声在办公室里响个不停。他们这个姿势接吻不太方便，铠咬着一点袖角，泪眼朦胧地将呜咽声堵在布料里，没过一会儿就忍不住了，玄策就是要听他被插出不成样的淫叫来，不单大开大合地蹂躏脆弱的部分，还要掐着红肿的奶尖，用指甲不断刮擦顶端。

　　“疼……啊、啊！太急了！玄策嗯……”

　　“我快到了嘛……难道铠哥，铠哥不想喝我的牛奶了？”

　　“难受……哈呜……”

　　铠是真的难受。这个姿势快把他的腰对折了，玄策一旦插得深了，内脏被搅和的感觉便更加明显，分不清到底是疼痛还是快感在折磨着他，现在的他哪里有什么精英总裁的摸样，整个就像是被固定在椅子上的性爱机器，承受精力旺盛的年轻人发泄欲望。身前的性器被插得断断续续地射了几小股，落在胸口上又是另一番淫靡的景象。

　　“再一下下，再一下下……呼。”

　　铠眼白上翻，之前连绵的呻吟声戛然而止，半吐着舌头阵阵喘气，舌尖还挂着亮晶晶的水液，玄策坚持要在他体内完成射精，完事后恋恋不舍地用尚未完全软去的阴茎在湿淋淋的穴内顶上几下，他舒爽地长叹，拉开铠办公桌的某个抽屉，从里面拿出一个精致的肛塞，熟练地推进穴里，迅速装乖转移话题。

　　“铠哥想喝什么茶？事先说好，我只会泡茶包哦。”

　　比起喝茶，铠更想让他快点把自己的腿放下来。他的腰保持这个姿势太久，又经历了几波高潮，已是酸软无比。他试图晃了晃小腿，用发亮的皮鞋尖端蹭了蹭玄策的大腿示意，小崽子这次反应很快，十分机灵又略显谄媚地帮他放下腿，顺手把他的裤子也扒了下来。

　　铠：“……”

　　铠：“就泡个红茶吧……”

　　

　　玄策回来得比想象还要快，因为他连茶包也没用，直接从守约之前泡的那壶里分了一些出来，倒进了铠的专用杯子里，轻巧地蹦哒到桌边。

　　“铠总请用~”

　　他捏着嗓子装出娇滴滴的声音，变声期结束了却还略显尖细的声线还真的有点像女孩子。因为屁股里还塞着东西，露出来的肛塞头部顶着椅子，铠只能抬起腰瘫着，用纸巾擦拭胸腹处的精液。

　　“还是说想让玄策喂你喝呢？”

　　玄策对着铠吐出舌头做了个鬼脸，铠没有理会，接过来吹了吹热气浅尝一口。这时的红茶已经温了，铠心情爽快了点，吩咐玄策道：

　　“帮我收拾一下桌面。”

　　玄策应得爽快，而且显得比以往要细心，按照文件的编号仔细地分类排好，在铠旁边像只勤劳的小蜜蜂一样晃悠。但越是这么积极，铠就越难忽视某件事情：方才玄策和他做完只是草草拉上了裤子和拉链，裹在内裤里的玩意儿现在不知什么时候又硬上了，随着他的来回忙碌撑得拉链下坠，在露出的内裤上鼓成小包。

　　意识到铠跟随的视线，玄策还是坚持收拾好最后的部分，才回到铠的身边，一副等待夸奖的模样。

　　“这样可以吗？”

　　“嗯……”

　　铠没有做出明确的评价。他只是抬起手轻轻地隔着内裤触摸那处鼓胀的部分，玄策轻叹一声，忍住了催促的想法，低头看着铠的手指灵活地挟住肉棒，指尖勾着内裤边沿拉下，用指腹摩擦起湿漉漉的尿道口。

　　玄策爽得腰腹发颤，单手撑在办公桌上，低头看着铠将他整根握住缓缓撸动，他并不是很专心，一边把玩着玄策的那根，一边还在浏览手头上仅剩的文件，等到签完字将那叠纸推远，他才转过脸，离开椅子跪坐到玄策面前，抬起脸动作自然地含住冒水的龟头。

　　苦等多时的小狼狗终于得到了应有的奖励，呼吸顿时变得急促，铠刚喝了温热的茶水，口腔里的温度要高一些，嘴里分泌出大量的涎水，使得每次插进去时都彷如插在高热水润的蜜洞里，似乎连性器都要融在里面。铠吞吐的节奏很快，还不时抬起眼睛看他，眼里带着若有似无的笑意，同时制造出响亮的吸吮声。玄策的手按在铠的发顶，开始时指尖轻拢，不敢用力，但慢慢收紧了手指插入发间，将铠的脸往肉茎这边按，强行地顶到了喉头。

　　“这是……上面的嘴也想喝牛奶了？”

　　铠眼里再次变得泪盈盈的，他被迫给玄策这么深喉了几次，用力挣脱掉他的压制，唇上到龟头间挂着亮晶晶的津液，随着铠的后退拉断了。玄策原本还想继续，可是临时想起了自己刚才的妄念，便伸手过去扶到铠的腋下，让他借力站了起来。

　　”什……”

　　刚被扯起来时铠已经隐约有了预感，他双手被反剪着，脚步踉跄地被玄策推向窗边，每走一步，卡住穴口的肛塞时常会刮擦到边缘处的臀肉，直到他整个上半身趴在落地窗冰凉的玻璃上。他不由自主地向下望去，来往的车辆如同一只只疾走的小盒子，行人更是小得像蚂蚁，尽管他并不畏高，但禁不住还是心慌意乱了几秒。

　　塞住后穴的肛塞被取下，随意扔到了地上，玄策扒开他的臀肉，鞋尖勾着铠的脚踝示意他把腿分开，手指插进去翻搅抠挖，按着腺体的部分就是一阵戳刺。

　　”呃啊！玄策……”

　　铠双脚都被他这般弄得微微踮起，下意识地想躲避施与剧烈快感的手指，然而玄策抽出去时，肉壁反而不舍地收缩，玄策在铠的屁股上拍拍，挺腰顶进了柔嫩蜜穴里，箍着腰肢侵犯到了最深处。

　　“好爽哦……”

　　玄策舒服得嘶嘶吸气，双手得把铠的细腰掐出痕迹来，他这回不强迫铠抬起屁股挨操，反倒是推着他往落地窗上压，然后空出一只手握住铠滴水的性器，戳到玻璃上留下亮晶晶的水迹。铠自然是下意识地想避开这冰冷的刺激，但反倒像是主动地去接玄策的阴茎，肉茎深深地嵌入两瓣薄臀中，深红浅白形成相当明显的对比。

　　“别……在这……”

　　“怎么了？难道铠哥你恐高吗？”

　　明明身形比他要矮，但现在却掌握着绝对的主动权，将铠压制在这落地窗前动弹不得。刚才被玩得红肿的乳肉贴在玻璃上，随着身后顶入的动作被压得变形，乳粒更是在厮磨中被碾磨成各种形状，每一下喘息，热浪都会在玻璃上形成一片小小的水雾，将面前的景色蒙上一层模糊的滤镜。

　　“对面……”

　　“这么远不会被看到的啦。”

　　玄策嘻嘻笑着，将手摸到前面去，硬是挤进了铠的乳肉和玻璃之间，掐着已经痒疼无比的奶尖玩弄。他埋首在铠的后背，嘴里衔着几缕被汗水沾湿的银发，舌尖在背部的纹理间游走。

　　“被看到又怎么样？难道上班时间不能和老公偷情做爱吗？”

　　“又在胡说、什么……别掐了，疼……”

　　玄策乖乖卸下了力气，转而用食指指腹在顶端摩擦，因为出了汗的原因，那里显得湿腻腻的，不看还以为是被操出奶来了。他被自己这种无聊荒唐的想像刺激到了，身下的挺动又剧烈几分，直把铠插得屁股也被带得一摇一摇。

　　“嗯~我可没有胡说啊，难道小老公操得你不爽吗，这奶子都出水了。”

　　“呜……玄策！”

　　铠语气有点凶，一下把小崽子的嚣张气焰压下去了，玄策抿着嘴不说话了，身后半天没个声响，只有体内的肉棒仍然忠诚地进出他的身体，但少了那些不像样的淫声浪语，这般规规矩矩的抽送带来的体验还不如按摩棒，铠就这样被吊着好半天没法登顶，正在犹豫要不要哄哄年少的情人，体内的肉棒却一时抽了出去，后穴顿时空虚地收缩起来，腿间上沾了不少淫液，有些凉嗖嗖的。

　　“……玄策？”

　　“铠哥凶我。”

　　背后传来的声音委委屈屈的，还带着股水汽，铠心里一软，将手往后探去，摸到玄策的指尖，把他的手拉回来搭到自己腰上。

　　“让你乱说骚话。”

　　“哼——”

　　玄策拖长了声音。铠的语气够软了，他之前叫得嗓子哑了，所以说话也沙沙的，有种勾人的味道。这一下再进去可就没那么容易舍得出来了，铠在他挺进来时轻喘着吮得紧，差点没让玄策当场缴械，小崽子听着铠的低笑声，恼羞成怒地涨红了脸，捏着他的腰肢不由分说地往自己性器上按，大开大合的顶弄带出啪啪的肉体拍打声，爱液噗嗤噗嗤地在交合间往下溅。

　　“哈啊、哈啊、玄策好深……”

　　铠眯起了眼睛，白雾在玻璃上凝聚又消散，尽管心里清楚这个是单向玻璃，办公室里又暗，白天时外面是看不到里面的，可是当他望出去看见对面楼里来回忙碌的人影时，心里还是升腾出异样的快感，使他心理先于身体攀上了高潮。

　　“阿铠哥哥……”

　　他意识迷糊时，玄策从身后伸手过来扳住他的下巴，湿热的舌头胡乱地划过他的唇角和脸颊。

　　“这种时候……不许把我当小孩……”

　　可是你就是个小屁孩啊。铠心里想着，当然不敢直接说出来。玄策之前射过一次，这次便比之前要持久，但站着做了这么久，双方不免都有点累，再说玄策还真的怀念铠的嘴唇了，于是磨磨蹭蹭地又从窗边辗转到桌边，铠在玄策的催促下半坐半倚在桌子上，大大分开双腿承受最后的进攻。

　　光是插进来时的快感，便已经让铠不由自主地在玄策后腰交缠了双腿，夹着他的腰往自己怀里收。刚才的性事中甩掉了一只鞋，现在仅剩的那只套在铠的足尖，也是摇摇欲坠的样子。玄策在肉道剧烈的吸吮中不断顶撞，握着铠已经射过几次的性器搓动顶部，那里暂时没有存货了，铠只能被他像这样强行维持在持续的高潮中，只剩些许透明腺液在抽插时像失禁一样喷出来。

　　铠搂住他的脖子，声音里已是带上了哭腔。

　　“玄策、玄策、要到了……一直在去……停、停一停、啊啊、啊……”

　　“不是说了不准把我当小孩吗！”

　　指甲掐紧尿道口的疼痛令铠发出近似悲鸣的声音，玄策听着心虚，看见守约果然是责备地看了过来，连忙松了手用吻堵住了剩下的呻吟。接吻间蹭到了铠脸颊上的泪珠，令玄策更是觉得有点愧疚，抽送的节奏渐渐变慢，他搂着铠的腰，极为乖巧地伸出舌头贴到铠的舌尖上，两个人倒也不是接吻，但是这般舌面互相摩擦却让人爽得脑际发麻。

　　“叫一声老公嘛。”

　　玄策缓慢地一下下挺动腰部，深入时还会稍微扭一下腰，用龟头细细摩擦肉壁，手掌覆盖在铠的小腹上不时往下按。他将铠的舌头吞进去品尝一遍，如此撒娇道。

　　“……呜咕……”

　　铠目光涣散地任他玩上下两张嘴，也不知道到底有没有听清，玄策等了一阵，也忍到了极限，顶撞的节奏变得快而凶狠，每一次都差不多连囊袋也要顶进去，本不应该使用在这种场合的器官被彻底开发，完全变成了年轻情人性器的形状。铠已经无力抱住他，在摇摇晃晃间向后倒去，半躺在桌子上的同时还把之前收拾好的桌面弄得乱成一团。此刻在玄策眼前敞开衣衫被他玩弄得乱七八糟的铠已是最好的催情药，硬得深红的肉棒在丘壑间进进出出，腿间那处不仅湿腻，更是被撞得带上一层艳丽的红。

　　“呼、要射了……全射给铠哥……”

　　体内被灌精的同时，铠身前也抖抖索索地射了一小股稀薄的精液。玄策发泄完毕，心里还有些不太爽快，往前一趴压到铠的身上，这是要赖着不出来了。两个人热腾腾黏糊糊地抱在一起喘气，铠过了好一阵子才恢复神识，揉了揉他的头发，有些疲惫但温柔地捧起他的脸亲了亲。

　　“谢谢小老公款待。”

　　

　　玄策骚话说得一套一套的，可是铠真的这么唤他时，却显得有点害羞，本就带着情事后淡淡潮红的脸蛋再次涨热，连耳朵都沾染上了羞涩的嫣红，他抿着唇在铠脸上蹭蹭，呼出缠绵的热烈吐息。

　　“铠哥，我……”

　　“可别再来了，让我休息一下。”

　　玄策应了声乖乖退出来，扶着铠坐起，从穴口间垂落拉成黏稠白丝状的体液，在桌子上汇成浅浅的一滩。玄策舔舔嘴唇，食指在自己的龟头上一揩，刮掉余液后，抬起手抹到了铠的嘴唇上，男人伸出舌舔去，末了卷着他的手指轻吮一口。

　　“……嗷！铠哥你故意的！”

　　意识到身下似乎又要精神起来，玄策恼羞成怒，在铠的大腿上拍了一下。

　　“是你自己把手伸过来的。”

　　铠眼里带着笑意，望着玄策嘟起嘴整理衣服。

　　“乖，去问问你哥文件改完了没？”

　　“你自己问嘛。”

　　玄策朝着铠的身后扬了扬下巴示意，铠正欲说什么，一双手从身后伸过来圈住他的腰，随后撩人的轻吻像细碎的雨点般落在颈侧，铠束好的头发早就散了，沾了汗水凌乱地沾了一些在皮肤上，守约亲吻间还会用舌尖帮他草草梳理一番。

　　两兄弟交换了眼神，玄策反应很快，自动自觉地跑去收拾刚才再次弄得乱飘的文件了。铠向后一靠，心情很好地眯起眼睛。

　　“这是……唔……改完了……？”

　　一句话在唇舌交缠间断成半截。百里兄弟都喜欢侵略式的深吻，但相较玄策的草率粗暴来，守约则显得很有耐心，像是要品尝美味般含吮、用犬齿轻轻撕咬那块软肉，再逐步逐步地攻进湿热口腔里翻搅。他单手沿着痕迹斑斑的小腹处向上游移，直到掌心虚裹着半边脸颊，手指微微拢曲，迫使铠不得不一直朝着这个方向，与守约长久地交换亲吻的津液与吐息。

　　一吻终了，双方自然都有些轻喘，铠的眼前再度浮上了一层水雾，他的舌尖被吮到发麻，喘息间忍不住探出来，任守约拈着摩擦把玩。这样不太舒服，但铠没力气管他，目光垂下落到守约的胯间。鼓胀的性器已经在剪裁得体的西装裤上顶出一个包，铠勾着食指沿着那里描绘。

　　“哩咕……唔……原来哩还会硬啊……”

　　他含糊不清的发音惹得守约噗嗤笑出声，手指直接沿着舌面探进去抽插口腔，带出淋漓的涎水。

　　“阿铠这是想说什么？”

　　铠手里用了些力气，他这反击令守约猝不及防地抽了口凉气。口中的侵略者退出去，铠用袖角擦掉唇角的湿腻，吞了吞口水，总算是能把话说清楚了：

　　“看了这么久的戏还这么冷静，我差点以为你那里不行了。”

　　“我行不行阿铠不是最清楚吗？”

　　守约带着高深笑意，朝他眨眨眼睛。铠没管他的示好，守约喜欢玩他的舌头，那他就玩守约的枪好了，手里的部分沉甸甸的，铠明明刚才做过几次，也是有些疲累，可是这么揉捏拨弄，后腰处却已经忍不住一阵酥麻。

　　“……到沙发那边去？”

　　暖热的气息拂过耳侧，铠矜持地嗯了声，在守约的搀扶下探足踩到地板，走过去的路上零散地滴了些痕迹，玄策看见了，想了想，认命地跑去小隔间拿出了拖把。

　　“你看玄策今天好乖。”

　　让铠躺到沙发上，守约双腿分跨在他腰间，俯下身咬着他的耳朵低笑着轻声夸赞。身下人挑眉，伸出手扯住守约的领带，他略微抬着膝盖，正是顶到了支起帐篷的部分，难得有点心急地咬一口守约的鼻尖，语气里带着催促。

　　“你不乖。”

　　“好了好了，我知道。”

　　守约轻啄他的唇角，重新跪坐起来，从容解开皮带的动作在铠的眼里仿佛放慢了无数倍，他舔了遍嘴唇，眼巴巴看着涨成紫红色的肉茎挺翘出来，守约向前挪动，压下腰部，冒水的龟头在铠发丝间拍出水迹，盛满种子的囊袋在挺拔鼻梁上压着，毛发摩擦得铠肌肤发痒。铠探出舌头灵活地绕着双丸打转，温顺地含进一侧，舌面辗转碾压，复又重新吐出来。

　　“你都这么硬了，就不用我舔了吧？”

　　话虽这么说，铠仍是相当尽责地绕着肉茎上的经络打转。

　　“刚才不是还说我不行的。”

　　“硬不硬和行不行是两个概念。”

　　闻他此言，守约无情地退后，铠略带遗憾地看着猩红肉茎远去，可是在对方退到他大腿处卡进腿间时，又变得充满了期待。守约一手将他的大腿摁在沙发上，另一手掐着膝窝往上推，固定到靠背上，铠的双腿被这般摆弄成了任君采撷的姿态，可以清楚地看到方才被操得红肿的穴口微微开合着，吐出一些浑浊的爱液。

　　守约慢吞吞地向前挺身，涨硬的阴茎晃悠悠地摩擦大腿内侧的柔嫩肌肤处，屡屡擦过贪婪小嘴，但总是蹭蹭便休。铠被他磨得难耐，不由自主地扭着腰去夹那根乱动的肉棒，绵软入口浅浅裹住龟头部分，前几次因为过于湿腻又滑了出去，守约见他急得眉头都稍微拧了起来，不由得觉得可爱又可笑，抬手握着肉茎拍打过几次红肿穴口，挺腰便慢慢埋了进去。

　　铠的呻吟里带上了愉悦的哭腔，守约的阴茎把他钉在柔软沙发上深陷大半，保持着整根没入的状态慢慢地转着圈摩擦媚肉。他比玄策年长，那根东西自然要更为粗长，这一插不知道都得深入到哪里去了，守约转而去抚摸铠半勃的阴茎，食指指腹摩擦顶端，勾出一些淫丝，弄得手指湿漉漉后，又往上探去，插进铠的嘴里反复搅弄。

　　“能自己抱着腿吗？”

　　铠吮着他的手指乖顺地微微点头，指尖颤抖着伸手捞住腿弯，在守约的帮助下将腰抬起，把双腿摆成了角度夸张的V字，被捣开的肉穴朝上敞着，方便守约从上而下地深入干他，悬空的双足随着顶入频率分在男人身侧一颤一颤。守约平时喜欢磨他，在他受不了的时候再施与重击，今天也许是忍得久了，直接把繁琐的缠绵流程去掉，铠本就已经听话地抱着腿，他却还不太满意，强行把他的腿继续往胸前压，几乎是要把他的身子对折了。

　　“呼呜……好深啊……”

　　铠错觉那根横冲直撞的凶器好几次要从小腹里破腔而出了。这个姿势进得深，连呼吸也有些难过，在他张嘴喘气时，守约便也跟着俯下身，用湿乎乎的舌尖舔他，两兄弟在这方面的习惯倒是一样的，仿佛是想用唾液给所有物打上标记一般。守约大半个身子的重量都压上来，急促而深入地顶撞着，制造出响亮的肉体拍打声，如果不是这总裁室隔音墙质量极佳，别说是往来经过的人了，恐怕整个公司的人都得听到这淫乱不堪的声响。

　　“铠总您看，我这到底是行还是不行……？”

　　“这才……才一会儿……”

　　守约狠狠地重撞，这一下令铠直接达到了高潮，眼球上翻着发出了尖锐的淫叫，蜜穴里像发了洪水，守约堵不住了，只有抽出来放掉一些，又继续开凿流水小洞，之后的每一下都像是要把囊袋挤进去一般的发狠操弄，带得铠的屁股也得随着他进出的动作一晃一晃。

　　“对呢，这才一会儿，阿铠的骚穴已经被我干得去了几次了？”

　　铠张了张嘴，眼前朦朦胧胧都是一层水雾，身下的凶器不知疲惫地进进出出，浑然不顾这对于刚高潮过的敏感身体来说是怎样的折磨，不过守约做得急，并没有再折腾他很久，边顶着蜜穴深处射精，一边漫不经心地帮铠撸出一些清液来，他抬高手臂，手里的那些浅白的液体滴滴答答地落到铠的胸口，被揩到奶尖上抹了一圈。

　　守约也知道这个姿势累，射完后帮铠把腿放下来，甚为体贴地揉了一会儿腰。铠的身体沉沉地陷进沙发中，腿间那处狼藉不堪，射得过多的肉棒软趴趴地垂着头任由守约拨弄。

　　“别弄了……”

　　铠的声音嘶哑，说出来时两个人都吓了一跳，守约伸手倒了杯茶，嘴对嘴喂他润过了喉咙。铠咳咳几声，有些苦恼：

　　“这明天还怎么开会。”

　　“这种时候还在想开会的事吗？”

　　守约刻意地装出哀怨的语气，俯下身舔吮铠的锁骨。“要不我再努力一下，方便你明天请假？”

　　“……你努力的方向，是不是有点不对？”

　　作为发现问题的奖励，守约用力地嘬了一口肿大的奶头。

　　玄策勤快地忙活过了一通，哼哧哼哧地溜过来在沙发的角落占了个位置，铠的双足正好蹬到他的腿上，被他捏着小腿褪去了袜子。

　　“铠哥要被我们剥光啦~”

　　玄策捏着铠的脚心挠挠，男人觉得痒，抖开他的手，转而贴到他的腿间用脚背摩擦胯间。反被撩的小崽子爽得喘气，正想抓住好好地蹭上一会儿，两位兄长却换了姿势，他只有郁闷地看着他们一边接吻，一边彼此搀扶着坐起来。守约倚靠在沙发上，铠恋恋不舍地与他亲得嘴唇发肿，慢吞吞地坐到他的大腿上。

　　“最起码得先把你这儿的事解决掉。”

　　“铠总您慢慢看。”

　　守约轻笑着搂住他的腰，性器抵在铠柔软的大腿内侧留下水痕，铠一本正经地将桌子上的文件拿起来开始翻阅。玄策装模作样地凑过来，跟着铠一起浏览上面的条目，没几秒就觉得没劲，便转过脸去，手指捻起衬衣边缘，将舌尖探过去贴着胸膛滑动。

　　铠愣是忍住没有发出任何声音，面无表情地又翻过一页。玄策窃笑一声，舌头飞快地挑逗起那颗肿大的红豆，末了埋首在他胸口吸奶般重重吮了一口，弄出砸吧砸吧的水声。铠的身体不由自主地轻颤，守约饶有趣味地轻轻圈住他再次起了反应的阴茎，漫不经心地将薄皮推上去。

　　“要是有什么写得不清楚的地方，可得好好跟我说啊。”

　　“嗯……”

　　玄策吸吮得更为卖力，不时还会在饱满的胸肌上咬上一口，留下浅浅的齿痕，他的手探到自己腿间摸出肿硬的部分开始抚慰。守约收回手，双手捏在铠的腿上分开，怀中人不做言语，但极为配合地抬起了臀部，主动地去蹭守约的龟头，将再起的欲望含进去。

　　铠比他们年长，比守约还要高壮些，这下并不敢坐到底，肉环含住龟头吮吸一番，又啵一声分开。他暂且放下文件，在守约怀里缓缓调整起姿势，将双腿分跨在守约的大腿两侧，让支撑点放回跪坐状的膝盖与小腿前端，而后再次往下沉腰，这才进入大半，腺体已经是被硬涨龟头磨得酥麻舒爽，无需守约动作，铠已经小幅度地开始摇摆着腰部。

　　玄策仍未腻味地舔舐他的胸口，缺少照顾的另一端被他捏在手里揉捻，食指指甲轻轻地刮着奶尖的细缝。守约替他把挂在身上的衬衣往后解下，慢条斯理地舔他肩膀上的汗水。

　　“……文件不看了吗？”

　　被守约调笑提醒后，沉醉在振腰快感中的铠才如梦方醒，正想伸出手去把文件拿过来，玄策却中途截停他的动作，拉过来往自己的腿间按，同时仰起脸去舔进铠的嘴里。

　　“唔……唉，算了。”

　　“我念给铠总听也可以呀。”

　　铠和玄策舌尖纠缠间，好不容易抽空出来喘着气道：

　　“那你……你还不如多动动。”

　　“我也想动！”

　　铠手上用力捋了一把，小崽子又疼又爽地粗喘一声，不敢再做废话。守约心里觉得爱人和弟弟皆是又可爱又好笑，双手握着铠的大腿，开始缓缓地扭着腰打转，等到那紧致肉道放松了些，便再次挺腰深入。内脏被挤压的不适令铠下意识地想向上躲，可腺体处被整个碾磨着，不一会儿就失却了力气反往下坐。

　　“呜呜、唔……”

　　他被钉在守约的肉棒上，大腿内侧的肌肉颤抖得厉害，眼前一片发黑，幸好玄策扶着他上半身才不至于倒下，男孩肆意地在他嘴里钻动抽送，仿佛也在进行淫靡的性事。

　　“铠哥……多摸摸我的……”

　　铠发出含糊的应允声，他握着玄策的阴茎，最开始时还能撸上几下，可守约一旦动起来，他的精力便完全被那根在体内进出的肉棒夺走了，只能虚虚拢着手指，任由玄策抱着他的手，用潮湿暖热的掌心当做是取乐的筒状容器不断抽插。守约双手捏在他的腰侧，从缓而深的顶撞逐渐改为快节奏的抽送，彷如上满电的打桩机一般往上挺着腰，每一下都能听见饱满囊袋拍打在桃尻上的啪啪声。

　　“呜哦、约……慢……呜……”

　　舌尖被小崽子咬了一口，玄策退出去，专心致志地用他的手给自己打枪，脑袋凑在铠的胸口上嘬得津津有味。缺少照顾的那一颗也被守约摸到，捏在指腹里捻搓一会儿，食指拇指圈成圆圈环着根部往中心推，仿佛是想要挤出奶水般。铠初时还能发出不知是爽还是疼的哭喊，但很快便被撞成支离破碎的低吟，时而因为深顶而拔高了声调。

　　“刚才……刚才只叫玄策老公，也太不公平了吧。”

　　守约语调哀怨，一次深插后埋在里面没有抽出，感受着湿滑肉穴痉挛着吸吮着他的肉棒，他不慌不忙地扭着腰，使得硕大龟头在肉道深处变着角度碾磨。

　　玄策在一旁窃笑，铠多希望这个喜爱热吻的小混蛋这时能够过来帮他把嘴堵上。填满体内的那根磨得他难受，可塌下的腰腹却没有力气逃离，铠低下头喘气，装作没有听到，晶莹泪珠从他眼睫毛上扑倏落下。

　　“……动一动……”

　　他声音很低，守约应该是听到了，却刻意无视掉，玩弄奶尖的手向下开始把玩铠的阴茎。那里本不需要抚慰便能直接靠着后穴高潮，可被守约熟练地爱抚时，还是会本能地产生快感。只可惜他射过不久，自然是没有存货，可却有另一番感觉从小腹处烧起。

　　铠心里茫然，忽然意识到那是什么时，已是来不及了，他腿根痉挛，窝在守约怀里的身体都在猛烈打颤，在他想往后躲开守约的手时，体内的阴茎猛然一顶。

　　尖锐的哭叫声和玄策的嬉笑声前后响起，铠大脑被蹿升的快感浪潮盖过，张着嘴像被干坏的母狗一样拖出了舌头，上翻的眼球已经完全失去了焦距，他的阴茎被守约握着铃口朝上，一股带着淡淡气味的水液像小喷泉一样往前喷溅，划出一道弧线后滴滴答答地落在桌上，把大半的文件都打湿了。

　　“我动了。”

　　铠其实并没有听清守约的话，他还在漫长的、似乎没有尽头的高潮中，好不容易浮上浪尖，又被更高更迅猛的海浪拍下沉没到深处。后穴此时最为软熟淫媚，前面的尿液在守约后续的抽插中淅淅沥沥地漏下余液，守约趁着此时进行了最后的冲刺，玄策尽管也是快到了，但竟还有心思分神摸出手机，对着铠这副不堪的样子开始录像。

　　“嘿，我下次要一边播给铠哥看一边上他。”

　　“记得别手滑发出去。”

　　“没关系啦，脸的部分我会截掉的。”

　　“玄策——”

　　“我错了…… 。”

　　玄策缩了缩，算是认了错。他从沙发上站了起来，对着铠失神的脸开始自慰，就在他的兄长埋在爱人深处填满了种子时，他也往着铠的嘴里射出浓精，完成了最后的拍摄。

　　日渐西斜，房间里从午后的亮堂慢慢变暗，公司里的人现在大概都已经下班了，但在房间一角的沙发上的三人仍交缠在一起取乐。铠稍微休息过，衣服整个被剥光，身上处处是斑驳的痕迹，长发凌乱地披散在肩膀上，因为汗水的缘故紧贴在肌肤上，他坐在守约的性器上卖力地耸动腰肢，但之前透支的体力太多，没多久又换成守约捏着他屁股干。

　　玄策不知打哪儿又翻出一支润滑液，湿淋淋地抹在铠的屁股上，顺着重力随着抽插的动作流到紧密交合的肉穴间。那些黏腻液体本是清凉的，但没一会儿接触过的皮肤便略微发烫，铠趴在守约身上紧闭着眼睛小声呜咽，年下的恋人埋首在他胸口舔吮。缠绵温和的性爱如同把铠泡在甘美糖浆中，麻痹了他的感知，使他一时忽略了身后小崽子正在进行的小动作，不知不觉间，玄策趁着肉茎顶入时，竟借着那些带有催情作用的润滑液往干开的穴里再次了挤进手指。

　　铠惊叫了声，不由自主地收缩着那处穴道，反而将玄策的手指往里吮进去，他感觉到那圈肉环已经绷到极限，玄策的手指突兀地在肉穴入口处占据了一席之地，并且试图旋转着往里面进得更深。幸而在润滑液的作用下，最开始的肿胀感开始随着玄策的耐心开发渐渐散去，铠上半身支撑不住，撅着屁股趴在守约身上喘气，双方胸膛紧贴，汗水渗过衬衣，被玩肿的乳珠在湿淋淋的布料上摩擦得难受。铠的喘息与呻吟近在耳畔，守约捧着他的脸，落在脸侧绵密如雨点的亲吻稍微安抚了铠的情绪。

　　“……要是疼的话，就不做了？”

　　守约柔声安慰，铠闷声哼哼，并没有做直接的回应。玄策这时也不敢仗着受宠撒娇，比往日发挥了数倍的耐性小心地搅合穴道。

　　“……再让玄策弄一会儿吧。”

　　小崽子欣喜狂若，叩入手指时快活地在铠撅起的屁股上吮咬了一口，他急于求成，于是往那里挤了更多的清凉膏液，连着守约的阴茎根部也是湿淋淋的，幸好之前他已经褪下了表里的裤子，不然粘在皮肤上可得难受死了。那些化开的液体混着之前乱七八糟的爱液一同在沙发上沉下的凹陷里积成一小滩，让人不禁心疼这价值高昂的沙发或许就得毁于这次性事了。为了配合玄策的开拓，守约一直进得不深，只是反复地在腺体附近碾磨，时而滑出来戳顶湿滑的会阴，在快感与药剂的双重作用下，本不应该用于此处的狭窄腔道被强行又撑开了两指有余。

　　身后的手指滑出去，响起了悉悉索索的声音，铠想是玄策把裤子那些也脱了。他与这两兄弟交往这么久，对他们的长短也是知根知底，心里也知道要完全容纳这两根是很困难的，只能在心里告诉自己尽量放松。

　　守约抱着铠半坐起来，背靠着沙发的扶手，在蜜穴间享受多时的肉棒恋恋不舍地抽出来，他双手握住铠的臀瓣，帮他调整成易于玄策进入的状态，两根肉棒圆润的龟头带着腺液先是接连在他臀缝间摩擦着，不时掠过大张到无法合拢的肉洞，黏腻的液体从被操得红肿的那处拉着丝往下淌。铠双手抓住守约的肩头，突然用了些力气捏了捏，守约便知道他做好了准备，与玄策对视一眼，两兄弟很有默契地扶着阴茎一同蹭上那处入口，前后慢慢地往里挤进去。

　　“呜……”

　　守约能清楚地看见铠的蓝眸里荡开涟漪，原本以为已经消耗了过多的水分，可是又有生理性的泪水再度从他眼角冒出，男人平日瓷白的皮肤因为情欲而染上殷红，眼角那处更是像抹了艳丽脂粉，带着朦胧的水雾，看起来全然没有往日作为最高掌事人的凌厉果断，反倒显得有种异样的撩人。他忍得难受，却不敢哭叫出声，只是紧紧地咬着下唇，上面已经冒出了细小的血珠，守约看得心疼，正想示意玄策停下来，铠却突然环住他的后颈，小幅度地摇起腰部向他们求欢。

　　那处绵软肉腔被两根巨大阳物填满了前段，之前光吃下一整根时，还会谄媚地缠上去榨取精液，但现在却似乎是被撑坏了，变成了失却弹性的肉套子，麻木地承受着进犯，前方的性器更是软趴趴地搭在守约的腹肌上。玄策也意识到了这一点，一时也为难着到底还要不要往里顶，只能忍着欲望乖巧地舔舐铠后背的汗水。

　　最后还是守约先动了起来，他缓缓挺入，熟练地找到了被爱抚过无数次的花心研磨，铠的呜咽声渐起，隐约有了些娇软媚意。玄策也跟着紧贴着兄长的东西，慢慢地蹭了进去，虽然并不能进入全部，但铠看起来是好受多了，更别说玄策进入的角度刚好隔着守约的那根给敏感腺体又施与的力道，像是给了男人重重一击，使他整个脱力地陷入了守约的怀中。

　　“暂且就这样吧。”

　　守约下了定论，开始往外抽出，方才被狠狠碾过的腺体自钝重麻爽中缓解过来，又化成无数细小电流般的快感流向四肢百骸，玄策趁机深深挺入，肉道深处的紧热度不减，令他舒爽地喘了口气，不由自主地多磨了两下。虽然离敏感点差之毫厘，可是带来的快感却如同隔靴搔痒，使得淫洞空虚地收缩，但未过数秒，玄策抽出去时，顶入的守约将铠再度带上快感的浪潮。

　　“啊、呜呜、啊呜……”

　　“阿铠，不许咬嘴唇。”

　　守约将手指强行填进铠的嘴里，指腹摩擦着他的犬齿，带出涟涟口液。

　　“反正外面都下班了，叫出来也没关系啊。”

　　玄策在铠的腰上捏来捏去。他嘴里有些寂寞，可是角度原因，也不太方便和恋慕的年长者接吻，只能不满地嘀嘀咕咕，只是铠现在这副被他们兄弟几乎玩坏的状况，光是在呻吟时不咬到舌头已经是努力的极限了，哪能再认真完整地说出完整的词句呢。

　　兄弟这般共同享用爱侣身体，尽管心理上的占有欲得到了满足，但生理上似乎难以尽兴。不过没关系，他们仍有大量的时间。接力般前后进入这具身体抽送一阵，守约似是累了，又或者是想让满足自家弟弟的一些小心思，便小心地让铠调整了姿势。他从背后搂住男人的身体，半截阴茎插进去，并不急着耸动，但正面进入的玄策得以尽情地在肉洞里卖力抽插，使用过度的小嘴在每次肉棒抽出时，都往外翻出一点红艳的媚肉，加上沾满了浑浊淫汁，显得可怜又美味。铠的前面现在只能射出稀薄的清液，然后用后面的小穴无数次地达到高潮。

　　“铠哥……”

　　“阿铠……”

　　两兄弟的缠绵低语在神识朦胧的铠耳边响起，却显得十分遥远，铠的胸口被守约包裹住揉捏，上面的嘴则是被热爱接吻的小崽子啃咬得红肿，这场性爱到底什么时候会结束呢？为什么我还没有昏过去呢？我还得在这几乎麻木的疼痛与快感中清醒多久——

　　铠终是没能等到这两兄弟完全满足的那一刻，尽管在昏过去之前，他的肚子里已经被装满了不知多少浓精。当他醒过来时，窗外的夜幕已经完全降临，一轮皎月挂在天上，城市夜晚的灯火如同点缀的繁星。铠枕在守约的大腿上，身体被简单清理过，上半身叠盖着兄弟俩的外套，恋人的手正温柔地一遍遍抚摸着他的头发。

　　总裁室里亮着一盏小台灯，隔间那边的灯光被屏风挡住了，隐约间有泡面的香味传来。铠很少吃这些东西，都是玄策自顾自地买来填满橱柜的，尽管心理上还是更喜欢守约做的饭菜，但他的肚子还是忠诚地咕噜了一声。

　　“……醒了吗？我和玄策做过头了，我先道歉。”

　　守约将他的额前碎发撩起来，指腹轻柔地拂过哭得红肿的眼角。铠张了张嘴，发现嗓子哑得发疼，心里有些气闷，但又没有力气，只能忿忿地拍了一下守约的大腿。

　　“嗯——过几天给你做好吃的？今天不行，这两天都只能吃稀饭哦。”

　　到底是谁害的啊！铠闭上眼睛，将滑下的外套一角扯上去盖住了肩膀，打算不再理他。但使用过度的后穴传来隐约的疼痛，磨得他一时睡不着了，再加上肚子又咕咕咕叫得厉害，铠眉头越皱越紧，最后忍不住狠狠地咬了一口守约的大腿。

　　啊，现在分手止损还来不来得及？

　　-fin-
