---
title: 恋曲未完 -fin-
date: 2021-08-14 13:14:00
categories:
 - 约铠
---

    2021年七夕约铠活动文
    魅影×曙光 透明人攻/淫纹

　　穿过一桌桌成双成对的缠绵爱侣，铠在靠窗的角落处落座，将桌面上的菜单翻开，他看了几眼便托腮望向窗外发呆。夏日的夜晚并没有那么早降临，只不过窗外花花绿绿的活动气球仍营造出浓厚热烈的节日氛围。

　　在七夕这种日子里，孤家寡人到情侣餐厅享用双人套餐是否凄惨了些？

　　铠原本并不在意，然而服务员点单与上菜时的疑惑视线过于露骨，他不得不挤出微笑装作随意地编了个解释的理由，同样因为工作无法和恋人共度良宵的漂亮小姐姐感同身受地安慰了他，上完了最后的餐点。

　　形单影只的铠在这一众情侣中独自面对满桌大餐着实有点格格不入，他努力地忽视掉那些好奇的目光，拿起筷子正欲专注于眼前的美食，冷不防腰部被轻掐了一把，害他差点叫出声来。

　　“她刚才怎么一直看着你？”

　　“……她要给客人点单，不看着我，难道看你？”

　　而且她也看不到你。铠暗自叹气，尽量不引人注意地在身侧摸索，果不其然摸到了什么，下意识地上手捏捏，耳边呼地吹来一阵热风，混着一声做作的低声呻吟。

　　“阿铠，别乱摸。”

　　“我怎么知道。”铠耳根一红，有些局促道。“我也看不到啊……”

　　“看不到也不能乱来。”

　　那个声音一本正经地说。

　　我好冤。铠夹了块牛肉气呼呼地咀嚼，不知道是不是确认了对方的存在，方才那种一个人用餐的不自在已经消散了许多，只不过这自言自语的样子还是有些引人注目，他在口袋掏出单侧耳机挂了上去，装作正在打电话。

　　“你一直都在吗，守约？”

　　“餐厅还没开门的时候我就在了。”

　　“你就唬我吧。”

　　铠沉声笑了笑。

　　“真的呀……毕竟今天是很有意义的一次约会嘛。只是觉得可惜罢了。”

　　被他唤作守约的人语气惆怅，拿过铠手旁边的餐巾叠了又叠，若是旁人看到餐巾自己动起来的奇妙情景，必定要吓上一大跳。铠侧身挡住这诡异的一幕，也有些无奈地轻叹了口气。这家餐厅人气很高，铠专门托了曹老板才订到的位置，还和恋人热心讨论过之后的行程安排，双方都对这日充满了期待。

　　结果前几天爆发了大型的恶魔潮，从大地裂缝中涌出了比往日更为惊人的瘴气，他和同伴好不容易击退了敌人，却发现一起作战的恋人因为吸入了过量的瘴气，出现了魔力中毒的现象。本来瘴气之于恶魔正如烟酒之于人类，对身为恶魔的百里守约来说应是不错的零食，可身体对魔力的承受限度却是有限的，魔力中毒后的守约神思正常，也没有受到什么明显的伤害，但最大的问题是满溢的魔力难以得到控制，导致他往日作战时用于隐藏身影的能力失控了——他再也无法显形了。

　　那条餐巾被守约的巧手叠成了花朵，端正地放到碗旁，碗筷乱飞的场景太过奇怪，他自然不能与铠一起进餐，虽说人类的食物对恶魔并不是必需品，但失却爱人的陪伴，满盘珍馐也不过如此。铠下筷犹豫，左手在桌上摸索着想握住守约的手掌安抚，却是先被对方按住，然后肩上一沉，无形的手圈过他的腰紧紧搂住。

　　“这里的饭菜怎么样？”

　　“……不怎么样，还没你做得好吃。”

　　铠战术喝水，试图掩盖自己的慌张，平时守约和他在公众场合很少黏糊，没想到守约这时仗着别人看不见，竟有些肆无忌惮地逗起他来，铠觉得脸上有点发烫，脖子上似被发丝拂过般的麻痒，想是守约将脑袋搁在了肩膀上，腰上的手倒是很安分，让铠稍微松了一口气。

　　“这么贵，不至于吧。”

　　左手手指也被一根根分开扣住了。守约带着柔柔笑意的声音近在耳畔，吹拂过来的暖风令铠登时背脊发麻，可大半个身体都被钳制住无从挣扎，禁不住守约这么戏弄，他手里一抖，一双筷子便掉到了桌子底下。铠感到身上的禁锢一下子全消失了，他揉了揉似乎还在发痒的耳朵，对着赶忙过来替他换餐具的服务员好脾气地笑笑。

　　“别闹了。”

　　铠正襟危坐，左手在桌底下偷偷摸过去，拍了拍他认为是守约大腿的部分——要是拍错了地方也没关系，守约那地方很坚强的。

　　“这不就是想多亲近点嘛。难道阿铠见不到我，不会心里不安？”

　　“我很不安——”铠认认真真地拖长了语气，“可是你也要考虑一下公众场合的影响，我不想被当做奇怪的人。”

　　话一出口铠就有点后悔，他赶忙在旁边乱抓一通，试图握住守约的手。幸好恶魔并没有离得太远，也没有甩开他，只是任由他握住手，双方一时之间都没有说话，直到服务员给铠拿来了新的餐具。铠待她走远，左手不愿放开守约，只能笨拙地用仅剩的右手去拆还放在纸套里面的筷子，磨蹭着努力了一会儿，纸套尾部被什么固定住了，铠这才把筷子顺利抽出来。

　　“是我不好。”

　　守约没有回应，但再次抱住了他，闷闷地将脑袋搁在他的肩膀上，再也没有任何过分的举动。

　　这顿饭总归是不怎么愉快的。结账离开时铠也着实感到了烦恼，他势必要与守约短暂分开，凡人状态下的他并不能感知恶魔，无法确定守约有没有好好跟在身旁，但长久地催动曙光的力量却又耗神耗力。之前还没有和守约“碰面”时，他的确没把无法显形这件事放在心上，毕竟恋人喜欢用那个狡猾的能力吓他一跳的时候可多了，但事实上是，这种能够触碰却无法看见形体的若即若离的状况称得上煎熬，所以和守约的联系一断，铠立刻下意识地凝神搜寻对方的气息。

　　他刚出餐厅走了几步，身后刚好经过一队装扮成喜鹊的小孩，簇拥着漂亮的织女往广场中庭走去。人类蓬勃的活力和恶魔阴沉的气息有别，铠明显感觉到这道鹊桥横亘在他和守约之间，仿佛他们才是被强行拆散的牛郎织女。

　　铠心里一沉，往喜鹊队尾走去，想快点渡过这道鹊桥。这时也顾不上考虑别人的目光，他走近恶魔的气息，朝着空气中胡乱摸索，直到得到守约回握住手时，才总算松一口气。待他们走到了僻静之地，铠再一次开口道歉。

　　“是我不好。”

　　他握住守约的双手，翻来覆去地捏着他的手指确认其存在，他有种失而复得的喜悦，又有些难过。

　　“我不该说那样的话。”

　　“我已经没有在生气了……而且今天，本来就不应该是我们互相置气的日子。”

　　对于身为恶魔的守约来说，“七夕”这个日子到底有着怎样的含义呢？在还没与铠相遇的那些孤身一人的时光里，这不过是一个又一个与他无关的、稍微热闹的节日罢了。在他的认知里，这该是个不应吵架的日子吗？明明应该有更多更像人类、更丰富美好的含义的……铠执意想借着恋爱的关系邀他度过人类的节日，让本来感情淡薄的恶魔更能熟悉人世，却又因为意外，令彼此更深刻地意识到人类与恶魔间的隔阂。这样做真的好吗？真的不是自己的一厢情愿与自以为是吗？

　　“……七夕的计划表。”

　　见铠踌躇不语，守约突然开口。

　　“按照七夕的计划表，接下来我们该去哪里？”

　　“呃……看烟火？”想到那个可怕的人流量，铠摇摇头，“算了吧，随便逛一逛，消消食就回去了。”

　　“都听你的。”

　　“等一下。”

　　铠伸手比了个暂停，示意守约站在原地等候，他消失了大概五分钟，气喘吁吁地拿着一个圆滚滚的橘子氢气球回来了。

　　“……哇，阿铠你是不是在占我便宜。”

　　“只有这个了，手伸出来。”

　　知道铠没动用能力，守约乖乖伸了手过来主动拉了拉他的尾指，铠挑眉一根根手指捏过去，将气球绑在了守约无名指上，甫一松手，成圈的绳结便漂浮在半空中，悬在他脸的正前方。铠知道守约正抬手观察自己打的蝴蝶结，又看见那绳结向后一退，徐徐停住，空气中响起轻轻的啵一声。

　　“阿铠猜猜我刚刚做什么了？”

　　即便不用凝神细察也能揣测一二，铠有些不好意思，正准备装傻时，只听见旁边响起小孩巨大的惊叫声：

　　“天啊！！！！！你们看！！！！！那个大哥哥会变魔术！！！！！气球自己飘起来了！！！！！”

　　“哇噫——！”

　　新一轮的小喜鹊们顾不上被护送的牛牛玩偶车，蹦跳着聚到了铠的旁边期待地看着他。铠尴尬地啊、呃两句，看了看守约的方向，意识到求助无门，一向对小孩没辙的他心里一横，双手装模作样地摩挲几番，忽然从他掌间绽开一朵红玫瑰，落到了为首小女孩的掌间。

　　在小孩们欢呼雀跃时，铠迅速准确地握住了守约的手飞快逃离了现场。

　　节庆活动已经陆续开始了，广场上哪里都是人来人往，铠与守约最后干脆乘着夜风来到了禁止出入的广场顶楼。铠心累地望着楼下的一片热闹，感觉这七夕约会和平日好像也没什么区别，守约贴着他，小气球在他们之间被凉爽夜风吹得飘来荡去，铠刚偏过头想跟守约说些什么，便感觉嘴唇上被轻快地啄了一口。

　　“阿铠还会变魔术，好厉害呀。”

　　总不能告诉守约，是专门为了他学的吧？那支唯一的红玫瑰……今天的计划可谓全部乱了，好在双方似乎并没有在意，铠抬手捏住守约的下巴，在他唇上亲了又亲，即使眼睛看不到，但紧紧拥抱着便无碍热吻。

　　“守约，你想不想……”

　　“接下来是什么安排？都听你的。”

　　“那，快进一下。”

　　下半场的主导者是百里守约。

　　但今天的铠比往日更为主动，才进房间没多久就已经和守约亲得难舍难分，生怕一松了手就会把对方弄丢。好不容易稍做休息，铠气喘吁吁地坐到床上，看着那个飘在房里指示着守约位置的气球，不由得觉得好笑。

　　“那我拆了？”

　　“别拆。”

　　心知守约也是在开玩笑，铠还是断然拒绝了，他拍拍床边，示意守约过来。看见那里突兀地沉下一块，铠便伸手过去，直到触到一片衣角，他缓慢而谨慎地顺着衣服往上抚摸探索，在脑海中描绘此时的守约。手腕上有冰冷坚硬的触感缠绕而上，恶魔的尾巴尖谄媚地钻进他的掌心中宛如活泼小宠般轻抖。

　　“刚才你不会也是用原型和我约会的吧？”

　　“没有啊，好好收着呢。”

　　也是，毕竟还能显形的时候在家里也经常会被绊倒，外面人来人往的，把守约踩疼了怎么办？铠低下头亲了亲掌心里的尾巴尖，得了疼爱的恶魔满意地将尾巴收回去，转而一圈圈地缠住了铠的腰腹，双方距离更近了些，铠在他身上尽量不带情色意味地摸摸碰碰，完整地确认过一遍之后来到了守约的头顶，开玩笑般捏了捏他的角。

　　“验完货了吗？”

　　“验好了，很满意。”

　　“那我得收钱了。”

　　守约话声刚落，铠猝不及防地整个被无形的力量掀翻在床上，天旋地转过后，视野里的是熟悉的天花板和……一只晃悠悠的气球。

　　“……哈哈，哈哈哈哈！”

　　气球另一端的绳结就在自己脸边，不难猜测现在的姿势，铠笑着用食指挑逗般摩擦守约的手，而后与他十指相扣，侧过脸用嘴唇轻轻摩挲。另一只手向上伸去，稳稳地抱住了恋人，轻拍着后背安抚。之后又是一阵黏糊糊的亲吻，守约边亲着他，手上也十分勤快，熟门熟路地将铠的双手拉过头顶，咔哒一声铐在了床头。

　　今天是这种玩法吗？铠舔了舔嘴唇，注视着绳结的移动轨迹判断动向，实际受到袭击的却是另一边——他的屁股被用力地揉了好几下，末了还被扇了一巴掌，发出响亮的一声。

　　“看来我还是得把这个取下来。”

　　铠睁大眼睛，看着蝴蝶结在半空中被拆散，变回一根垂落的线，气球失去了束缚慢腾腾地升到天花板上。他有些不甘心，他抬腿蹭蹭——不管蹭到的是大腿还是哪里，试图阻止：

　　“可是这样我就找不到你了。”

　　“阿铠应该一直看着我。”

　　额头传来温热触感，是守约将额头抵过来了，鼻尖与鼻尖互相摩擦。

　　“而不是看着那个气球。”

　　恶魔一向很善于把握人心。

　　“我当然会一直看着你。”

　　铠探出舌尖轻轻勾弄寻觅他的唇瓣，坏心的恋人一开始躲着，被舔得痒麻受不了了，才与他继续深吻。铠闭上眼睛，即使无法看到，但是这熟悉的触感足以让他在记忆中描绘现在的画面。

　　或许把这当成蒙眼PLAY的一种也不错？可是不行……我得一直看着守约才行。唇上的触感已经离开了，亲吻一路向下，在锁骨处细细吮咬一番，对襟衬衣的扣子全数解开，衣物分推到肩膀处，铠清楚地看见圆鼓的奶肉凭空被压出几道指痕，像软绵布丁般摇来晃去。一阵暖热的气息忽地吹在一侧奶尖上，还软塌着的浅色奶尖肉眼可见地充血挺立，随后粗糙的触感贴着下沿往上拖，径直摩擦过颤巍巍的乳首。

　　“这里还是一样的敏感呢……啊呜。”

　　被舔过的那侧乳肉凸着，像是被什么吸了起来，同时响起的是啧啧的水声。乳头时而被顶得东倒西歪，时而定在那处只是不住发抖，原本小巧的一粒不一会儿就被玩肿了一圈，另一边也没有漏掉疼爱，像是被什么东西不断弹弄般飞快地打着颤。两颗果实被交替玩弄着，最后皆是水光淋漓，原本白瓷般的肌肤上也染着斑驳红痕，两瓣奶肉被推向中间形成一道渗着细汗的沟壑，守约用暖热的舌头细细地品尝着汗水的味道。

　　“再摸一摸……唉。”

　　“再摸一摸，阿铠不就得射出来了？”

　　“哪有这么容易……啊！别咬啊、疼……”

　　成熟的果实被牙齿摩擦着，顶端的细缝更是被悉心照顾了，乳尖被吮吸得过于用力，令铠觉得好像真的要被榨出奶来了。过了几秒，胸口的所有触感突然全部离去了，留在上面的唾液被吹干时的痒意令两颗乳头连带着一小块肌肤都敏感地颤栗。铠感到他正在床上移动，目光紧紧地追逐着认定的方向，心里有点空落落的。

　　“守约？”

　　“我在这儿。”

　　皮带那处被按了按，若有似无的碰触沿着鼓胀部分的线条游移，铠从唇齿间漏出一两点叹息，小腹肌肉因用力过度而绷紧，冷不防温热的触感贴上来，一点点地舔舐他的腰腹，柔软的舌尖钻到肚脐里一勾一勾。

　　“今天可不会这么容易放过你。”

　　守约低笑着慢慢解开铠的皮带，将裤子脱了下来，仅留一条贴身内裤。勃起的阴茎鼓鼓囊囊地裹在里面，布料上绽开一点潮意，而后内裤被渐渐往下拉，圆润的龟头从边沿冒出来，吐露星点爱蜜。密雨般的轻吻落在上面，发出轻微的啾、啾声，温软的物体贴着冠头与经络掠过，绵密的刺激令性器硬挺得更甚，在小腹处半翘着，被亲得一点一点。

　　这是一个很新奇的、很奇妙的画面。尽管知道对方在做什么，但铠依旧没法看到守约的身影，他只能看到自己的身体在对方无形的触碰抚慰下忠诚地做出反馈，通红的硬胀性器被扶着支立起来。想一想这样一个场景，一位成年男性被捆绑在床上敞露身体，身边没有任何人或者任何催情的要素，但他偏就独个儿兴奋得阳具挺翘流水，活像个不知羞耻的变态。

　　对，我就是那个变态了。铠合了合眼，脸上烫得像是要烧起来，他有些自暴自弃，嘴里刚想催促几句，守约便很懂事地再次舔了上来，柔滑的舌头拍打着茎体向上移动，舌尖沿着头部薄皮与黏膜交接处勾描，顶端细缝一下子渗出了更多蜜水。

　　“唔啊……守约、守约……”

　　他就像一道正在被恶魔细细品尝的佳肴。肉棒很快被纳入柔软湿滑的狭窄温柔乡，守约吞得不深，但是节奏很快，发出阵阵吮吃的水声。铠不由自主地扭动着腰腹，不知是想逃避快感还是深入挺进，双腿微微曲着，抵在床面上的脚跟将床单划出凌乱痕迹。

　　但小腹处蓄势待发的热度始终没能等来喷发的时机，守约一直密切观察着铠的反应，在他快攀顶时适时退开。铠的胸膛剧烈起伏着，呼吸也极为凌乱，身上出了不少汗水，他甩了甩脑袋，将额角落到眼睛里的汗珠抖掉，身前那根得不到抚慰的肉棒硬到极点，可怜巴巴地一晃一晃。他抿了抿唇，主动地抬起腰部试图去戳守约的唇或是手，徒劳地挺了几次腰，意识到自己这样更像欲求不满的色情狂，才悻悻地躺回去，用足尖去寻守约的影子。

　　令他意外的是，守约似乎已经不在床上了。此时房间角落响起了细碎声响，放在衣柜旁的那面穿衣镜凌空浮了起来，诡异地往这边飘。

　　别了吧……铠迅速猜出了恋人的用意，只是稍微想像了一下之后的情景，便羞得脑袋里嗡嗡响。转眼间那面大镜子已经被搬到了床尾，将铠现在这幅不堪的姿态完全映照出来。

　　“……你的兴趣是不是越来越奇怪了？”

　　“这样会很奇怪吗？”

　　是我会变得很奇怪。铠心里叹了口气，想起今天才说过不想被当做奇怪的人，但实际上私底下已经被守约带得偏离很远了。恶魔复又爬上床来，将他的裤子整个褪下，只剩一条半湿的内裤，铠正想抬起腿方便他继续脱掉，双腿却被顺势大大分开，他暼见镜子里自己现在这幅羞耻的模样，有些头昏目眩地合上了眼。

　　“阿铠，看着我。”

　　铠嘴里发出一声轻叹，有些不太情愿地睁开了眼睛，唇上被轻啄了几下，而后无形的手指按上来，似乎在指示铠的视线般触碰着他的身体往下移动。触感来到性器便消失了，然后铠感到内裤下沿被拉了起来，有什么坚硬又灼热的东西从布料与肉体间的缝隙里顶了进去，贴着他自己那根阴茎摩擦起来。

　　“啊啊、啊哈……”

　　紧实的内裤裹着两根胀硬得厉害的东西，凸起一个明显的形状。尽管知道守约在干什么，但镜子里倒映出来的又不是一回事，腿间的布料边沿奇怪地空出一块来，从那空洞间漏出一点肉茎的深红色，在腰腹处冒头的部分被看似不存在的东西顶得轻晃。守约前后耸动了几下，湿润的内裤表面形状更堪，动作间布料的皱褶层层叠叠地变换着，铠随后感到床上一坠，守约沉着下半身与他紧紧相贴，两根肉棒皆是糊满汁液，黏腻地蹭在一起，夹在两人汗津津的小腹间。

　　铠的腰本能地抬起来扭着、蹭着，他晕乎乎地回想起某次拥挤的末班地铁，守约好像也曾这么紧贴着他，拉下他的裤子拉链将阴茎塞进他的内裤里摩擦，用他汗腻湿热的腿根取乐。自己当时又是什么反应呢？对了，虽然因为这个事情吵了一架，但在出了地铁站到家的那段路途上，他们寻了个僻静的小巷做爱了。当时临近半夜，附近行人并不多，但铠的神经还是绷得很紧，连带着身体反应也僵硬生涩，守约花了一点功夫才把他操开，双手托举着屁股将他抱起，用灼热坚硬的肉枪将铠钉在墙边不断挺送。不知何时化出来的尾巴也紧紧缠在铠的腰上以作固定，尾部钻进衣服里去磨他的乳尖。

　　几个小时前还以正义使者的姿态对阵怪物的曙光守卫者被本应是敌人的高等恶魔整个操软操熟，一只鞋子掉了下来，一只鞋子还晃悠悠地挂在足尖，两瓣屁股撞得发红，腿间淫熟的小洞被噗吱噗吱地插出涟涟爱液。忽地巷口外有飙车族开着改装过的车子狂啸掠过，惊得铠不由自主地拥住男友，在亲吻中无声地翻着白眼高潮了。事后他知道自己怕被看见的顾虑其实有些多余，毕竟恶魔天生的能力可以让他在墙角隐藏影踪——包括他的所有物。

　　“你分心了。”

　　解放后的晕眩感持续了一阵，守约像给面包涂抹黄油般在他的腹部仔细地将精液推开，有些不太满意地用指腹摩擦尚十分敏感的马眼。

　　“……我是在想你的事。”

　　“我可以把这理解为你的求生欲吗？”

　　守约笑出声，将铠仅剩的内裤也脱掉。身下人哼哼着不满地朝着虚空蹬了几脚，没几下就被抓住了脚踝，脚掌被整个细致地按摩过一遍，待他觉得舒服起来时，小腿却被往里折起来，随后类似皮带的东西将他并起的大小腿一同圈住，利落地扣紧。另一边也是如法处置过后，守约按着膝盖将他的双腿分开到腿根绷紧的角度，腿间的风光毫无遮掩地袒露出来。尚在不应期的肉棒半垂着，平时欢爱用的部分在囊袋下若隐若现。

　　这一切都在镜子中忠实完整地映着。铠不敢擅自动弹，深呼吸了几口气，试图用平常的心态去看待镜子里那个大张着腿任君享用的自己，可是这个画面实在……他找不到词语形容，只好在心里祈求守约赶紧做些什么来转移注意力。就在这时，有什么冰冷的液体忽然流到了他的阴茎上，铠惊叫出声，身体跟着猛烈哆嗦了一下。他意识到那可能是润滑油之类的东西，性器再一次被握住，从上到下被抹得油光水滑。

　　“……守约，你今晚不进来了吗？”

　　守约不做言语，手上的动作却是动得越来越快，铠的阴茎被刻意撸得龟头一点一点，像是在点头承认，显得有些滑稽。铠舒爽得不住喘气，趁守约缓了些，连忙抬了腰试图用后穴去蹭他的手指。

　　“你不要——不要再磨我了。”

　　难道你今晚就不想操我吗。铠自是说不出口，接着他听见守约的轻笑声，臀部被托着抬得高了些，臀缝间那处秘所因为无法合拢双腿的姿势微微敞着小嘴，润滑油的触感再次来临，冰冷的液体被守约耐心地在那处抹开，末了摸着那圈肉环往里按了按指尖，慢慢地往里面推进了指节。

　　铠看着床尾的镜像，那处穴口被渐渐撑开成一个不规则的小洞，隐约露出嫩红色的内里。随着守约在里面转动手指、抠挖、抽送，肉洞边缘的形状还会跟着改变，待插入两根手指后，洞口又会被分开的手指拉扯变形。不知是润滑油有变色的特质，还是那东西本来就带着颜色，只不过也被守约的能力影响成透明，这么扩张了一会儿，那些液体渐渐地显露出可爱的淡粉，黏糊糊地随着守约的手指从穴口边缘稀薄地冒着泡泡挤出来。

　　浅尝截止的手指完全无法给铠带来往日的快乐，他眼角泛起泪光，三分是爽，七分是有苦难言的委屈。待穴内皆是一片湿淋淋，守约才猛然将并起的手指一口气推到了底，精准地摁在了骚心处。电击般的酥麻感从后腰一路蹿升，铠张着嘴茫然地发出“啊、啊”几声，整个身体后知后觉地轻轻颤抖起来。

　　“喜欢这里吗？”

　　“啊……啊哈……喜欢……”

　　“喜欢手指？”

　　铠闭着眼睛喘息，眼角挤出欢愉的泪珠，不住地摇头。

　　“别……别用手指了……”

　　体内的手指抽了出去。床上一阵起伏，温软的触感来到脸上，一一舔去眼泪后，守约在他唇瓣留下细碎的亲吻。

　　“我们——来玩点游戏吧。”

　　“……我原本以为你只是能力失控……”铠试图挤出一个嘲讽的笑容。“怎么还会影响生理？才一次就站不起来了？”

　　“阿铠这张嘴可越来越能说会道了，不知道下面这张嘴怎么样？”

　　“什么……呜啊……”

　　手指重新并起推入身体，只不过这次外面还裹着大概是情趣安全套之类的东西，表面遍布着一层小小的颗粒，在旋转着进出时会一路刮擦柔软的内壁，带来阵阵磨人的酥麻感。

　　“猜猜是几根手指？猜对了才有奖励。”

　　原来是这样的小游戏。铠胜券在握地呵了一声，闭上了眼睛忍着那股麻痒尝试夹紧肉道细细体会，见他信心满满，守约突然一转攻势，略微曲起手指直抵着阳心处反复抠挖，套子上的粗糙颗粒一遍遍地残忍碾磨过敏感点。铠本就被玩弄得肌肤泛着淡红，这个身体几近对折的姿势让他像只落了锅的半熟虾子，在快感的冲蚀煎熬下不由自主地大幅颤抖，双腿在束缚状态下下意识地想蹬开，最后只是徒劳地蜷张着脚趾。铠含糊地哭喊了几声，腰腹挺动着，蓦地射了一小股精液，性器抖抖索索地在守约的指奸下断续漏了几次。

　　守约一边持续插他的穴，一边托起他身前的性器保持在直立的状态。顶端像是糊着一圈诱人的奶沫，还有些顺着肉杆流下来，流过会阴处的嫩肉，流到被插得合不拢的穴口，再由守约揩着填进去。

　　“是几根？”

　　守约的声音听起来温柔，但剖开那层温柔后，或许是属于想要欺负爱人的恶劣本性。他持续地摩擦那一块骚心软肉，高潮后的肉穴夹得格外的紧，贪婪地吞吃着他的手指，又或者是在渴求更厉害的东西。铠还喘得厉害，嫩红的舌头在唇齿间若隐若现，双眼仍是有些失神地瞧着天花板，但还是努力地勉强挤出了回答：

　　“三……三根……”

　　又或者是四根？他收回目光，泪眼朦胧地望向镜子里。他腿间的淫洞还塞着守约的手指，穴口边缘挂着一层粉红的润滑液，与其说是流，更像是被什么不断压挤出来。

　　“你答对了。”

　　手指带着啵唧的轻响抽出，使用过度的洞口半敞着，屁股下被垫上了柔软的枕头。铠总算是得以松一口气，可仍不敢完全放松，即使觉得羞耻，还是盯着镜子静待守约的动向。他并没有等多久，便被按着双膝摆弄成更方便进入和观察的姿势。

　　“阿铠，你要一直看着我。”

　　恶魔的声音听起来有些寂寞。铠没有回答，只是深呼吸了一口气，目光紧盯着镜子里自己的下半身。他感到屁股上被硬热的东西顶了顶，随后半合的穴口缓缓地被重新撑开成圆洞。比起手指来，守约的那根要显得夸张可怖得多，边缘很快达到了刚才的极限，并且随着守约的进入被撑得隐约又大了一圈，他没有完全进去，只是浅浅抽送了一番，带得穴口处荒诞地一张一合渗出爱液，因为映照不出性器的部分，倒显得像是不知廉耻的荡妇小穴在流着水渴求进入。

　　“守约……”

　　这声呼唤裹含着一时无法说尽的复杂深意，但一切又仿佛尽在不言中。怕铠双腿绑得难受，守约顺手解了皮带，边按摩着着他的腿部上的红痕，边在他唇边送上一个吻，下身缓缓地往里面又挺进去，铠初时只轻喘着默默承受，忽然惊讶地叫了一声，身体下意识地要向后缩。

　　“……怎么回事！”

　　他感受到与往日不同的坚硬质感附着在守约的肉棒上，也要跟着挤进身体里去。

　　“我现在是原型，而且……有些不太好控制力量嘛。”

　　守约的声音听起来又乖又无辜。

　　“所以你那、那里究竟……啊、轻些！呜……”

　　恶魔的凶器持续着凿进柔软肠道中的暴行。面对未知的恐惧感令铠不由自主地绷紧了身体，只听守约叹了口气，随即手腕处劲风掠过，金属制的手铐链子竟是被从中一分为二，想也知道是那根可怕尾巴的杰作。得以解放的双手缓缓滑落，手腕上已经留下了清晰的红痕。

　　“阿铠，抱着我。”

　　铠带着浓重鼻音闷哼了一声，心底里隐约有了什么猜测，直到双手攀附上守约的肩膀，触碰到肩后同样质感的坚硬突起时，才确认了自己的想法。那是恶魔本体上镶嵌在皮肤里的魔力结晶，往日守约总以人类形态与他相处，顶多只留着根用于作弄人的尾巴，用原型战斗时斗篷又将恶魔护得严实，铠也是偶尔才窥见他苍白皮肤上闪耀着的暗紫色。但他可万万没想到失控状态下的守约原型竟连那处都嵌着晶体，使得今日的性爱比起往时多了一份可怕的情趣。

　　“还差一些……”

　　守约低声呢喃着，铠感觉到腹部上被对方的手掌覆上，温暖的掌心紧贴着肚皮缓缓游移着，似在确认肉茎开凿的进度，稍一用力下按，腹腔中的异物感便更加明显。然而没过几秒，相贴的部分渐渐生出一股暖意，而后化作阵阵暖流融入皮肉，之前萎垂着的阴茎被握住轻巧地把玩挼动，过度扩张带来的疼痛似被那阵暖流安抚过去，卡在入口处的肉茎在穴口处轻轻耸动，坚硬的晶石反复摩擦着边缘，铠总算是慢慢缓过劲来，他只觉守约粗喘着仰起了上身，手指连忙仓促地扒住对方的手臂，下一秒那根长枪便不由分说地深深顶了进来。

　　“啊……啊——”

　　铠目光上浮，颤抖的嘴唇迅速开合着发出无意义的声音，下意识地收紧了手指，在守约的手臂上留下几道深痕。他的腰被守约托着上仰，对方又是沉着腰往下插他，这令他像是被钉在床上动弹不得的猎物，一双长腿分挂在守约腰侧，从小腿到脚背绷出流畅迷人的线条。那根烫热的肉楔插到了底，守约圆鼓鼓的阴囊压在他的臀肉上摩擦，仿佛也妄想着要挤进他的体内。

　　“守、守约……难受……”

　　内脏似乎要被这根怪物般的阴茎顶得乱七八糟了。铠眼角泛红地流着泪，鼻尖也是红彤彤的，说话间带着柔软湿润的鼻音，恶魔爽得长叹了口气，略微后退了些，又狠狠地撞进去，肉囊和臀肉发出响亮的“啪”一声，不知是疼痛还是快乐令铠蜷在守约身下不住哆嗦，随着守约耸动腰杆发出零碎呻吟，他未来得及再做完整的抗议，上边的嘴已经又被恶魔的手指填上，舌头被手指挟着勾玩逗弄，插出满溢嘴角的涟涟口涎，而后双颊被捏住强行固定成张着嘴的状态，铠难受又茫然地抬眸望向虚空，却仍然什么都看不到。

　　“很快就会让你变舒服的。”

　　某种黏腻温暖的液体在半空中滴落，初时那几滴落在下巴边缘，之后的便星点滴到铠探出来的舌尖上，带来一阵难以形容的苦腥味，守约的吻随后到来，用舌尖顶进去搅动着口腔，接替手指玩弄铠的唇舌。

　　他的上下两张嘴皆是无法合拢，温顺地承受着亵玩进犯，下身的柔媚肉道被插得阵阵痉挛着，恋恋不舍地吮紧恶魔的阴茎。铠上半身沉在床褥中，并不能看到自己现在在镜子里是怎样一副淫态，他的屁股被托起，看似低悬在床面上，双腿大开，小腿随着抽插一晃一晃，腿间深红的肉洞被撑出一个迅速开合着的夸张圆形。体内深处仿佛被凿开了泉眼，爱液混着之前的润滑油随着每次的深入浅出推挤出来，在边缘处汇成连串细小泡沫，噗叽噗叽地小股喷溅到床单上。

　　似乎——似乎有些舒服过头了。是被守约的温言细语安抚到了？还是那奇怪的液体起了作用？又或是之前贴着小腹渡过来的那阵暖流……铠在销魂蚀骨的快感潮浪中载沉载浮，半垂着眼皮被亲得几乎缺氧，湿漉漉的长睫毛投下一片阴影，他的双手虚搭着守约肩头，好几次被颠得滑下来，最后只能无力地揪住床单。明明已经插到了底，但贪心的恶魔仿佛还未满意，揉着他腿根放下一侧大腿，另一边则是被拉扯着抱起来，淫洞里的鸡巴转了角度顶弄着，那晶石便粗暴地碾磨过脆弱肠道，带得铠有些凄惨地啜泣出声，屁股却被一阵阵插得腾起又落下，随着频繁的啪啪声泛起肉浪，显出一片通红。

　　这下深顶没有抽出，守约缓缓地扭着腰去磨他的穴，冷不防轻弹了一下铠身前那根没有得到爱抚却擅自勃起的阴茎，收获一声颤抖的哭叫，手掌转而来到他的小腹处轻轻抚摸，忽然用力地按了下去。铠白眼一翻，狼狈地干呕了一下，体内的阴茎随之退出，再次蛮横地干进去，守约似是快要到了，之前还顾着铠的感受，这会儿直接是将他当成了泄欲的道具，将他的单侧大腿压到身前，在肉腔内大开大合地肆意驰骋，动作间连身下的床也吱呀吱呀地摇晃起来。

　　“啊、啊、守约、守约、太激烈唔、哈啊……”

　　呼吸与呻吟皆被撞得支离破碎，混在急促的肉体拍打声里。铠有些喘不过气来，剧烈起伏的胸膛上泛着汗水细腻的柔光，半探出来的软舌被挟住狎玩一阵，奶肉又被狠狠地掐住当做最后冲刺的着力点。即便是被这样粗暴的对待，哪怕错觉那根已经在肚皮上凸出些许形状的凶器快要把自己捅穿，灭顶的快感却仍然凌驾于痛楚和恐惧之上，仿佛这具身体天生就适合这种激烈的性爱，备受蹂躏的肉穴早已被开拓成专属恶魔性器的形状，内里层叠的肉褶柔媚地痉挛着纠缠上去，贪婪地榨取热情的种子。

　　铠攀顶得比守约要早，他目光涣散着流露出一副沉迷肉欲的痴态，通红的阳具泄出三两股白浆，小腹深处一阵阵抽搐着涌出潮吹蜜流，又被恶魔的阴茎堵在狭窄腔道里。肉棒受了暖热爱液的浇灌，在媚肉紧密裹含中弹动着开始射精。

　　铠的身体在守约的压制下不时轻轻颤动，他嘴里痴痴地呢喃着什么，有些痛苦地蹙起了眉心。或许是使用原型交合的状况下，恶魔的精液中也蕴含着魔力，对于接受了曙光力量的铠来说，即使现在是凡人之躯，难免会产生些排斥反应。天使留下的神圣印记深达灵魂，恶魔的力量虽难以将此撼动，可饱尝情欲滋味的身体早已被俘虏。这个过程持续了两三秒，铠的眉头便舒展开来，眼神迷离着满脸餍足地舔了舔嘴唇。

　　熟悉又陌生的魔力正在身体里流转，最后汇集到了小腹，待铠神识清醒了些，便又已经投入到了下一场性爱：这次他被拉了起来押到床尾跪坐，被迫直面镜子里淫乱的自己，双腿间黏腻地淌着浊液，守约捧着他存货不多的阴茎使劲抠着马眼，在他难受得一颤一颤时从身后顶了进去。

　　这一下插得极深，令他像被干坏的母狗般吐着半截舌尖哈啊哈啊地喘气。双手被守约拉到了身后，下半身自然而然地向后倾去，坐到恶魔整根狰狞的阴茎上，将肚皮顶出一个残忍的轮廓，可是却奇妙地没有丝毫痛苦，反而充盈着被填满的无上满足。那之后是狂风骤雨般的操弄顶送，身前的性器也跟着快速晃动着甩下蜜水，每一下都带出噗嗤噗嗤的响亮水声，待他又用后面小小地高潮过，守约从后面探手过来扣住他的下巴，亲昵地舔他脸颊上的汗水，恶作剧般咬了一口。

　　“……嗯，呜……守约……”

　　下身的抽送缓和了下来，铠伸出舌头乖乖等了几秒，便有温热软舌缠上来和他交换亲吻。好不容易分开过后，脸上的齿痕被细细地舔着，守约钳制住铠的下巴，示意他望向镜子。

　　镜中除了他自己那副不堪的身影外，竟隐约地映照出了暗紫色雾气凝聚成的恶魔的轮廓。这着实令铠欣喜，可实际上守约的能力仍在起效，现实中并没有任何改变，守约的轻笑声在耳边响起，又再向失望的他示意：

　　“不是看那儿。阿铠，看这里。”

　　铠楞楞地望着镜子，暗紫色雾气单独延伸出细长的一截，末端翘起来灵活地转了几个圈，像是要刻意吸引他的注意。那该是恶魔的尾巴了，它彬彬有礼地朝铠弯了弯，调皮地窜到他的下巴处勾了一下，缓缓地向下游移。虽并没有直接触碰，但镜影中的紫雾幻影却像是已经贴着他的身体富含挑逗意味地摸了个遍，最后来到腰腹部快乐地画了个圆圈，带得一阵紫雾形成漩涡流转，待那阵雾气散去，铠才发现自己的小腹处不知何时留下了一个浅紫色的印记。

　　“这是我要送给你的礼物。”

　　恶魔在耳边的低语散发出莫名的危险气息。腹部有轻微的麻痒感，似是守约的指尖轻点着沿印记纹路勾画。那是一个烙在肚脐下的心形图案，顶端的凹陷处没有闭合，对称着向内里卷成漩涡状，心尖底下延伸出繁复藤蔓花纹，既像是守护，又像是占有。

　　就设计感来说，守约这个礼物的确算是不错的品味，但留在这种地方，便明显地带上了另一层深意。被守约抚摸过的地方似在隐约发烫，但细加辨认，那热度却好像是来自身体深处。嵌在体内的肉茎久未动作，那上面坚硬晶体的质感变得更加明显，收缩的腔道不时轻磨到，酥痒感仿佛直接挠在了心上。

　　“……我很喜欢……呜啊、呜唔……”

　　铠开口只说了一句，嘴里又被什么东西填上了，那并非舌头或是手指，而是恶魔收敛了棱角的尾巴，没有想像中的冰冷坚硬，他轻轻一咬，尾巴顶端意外地被刺激得噗嗤喷出一股液体，带来与方才无二的苦腥味，顺着舌面灌入喉道，将他呛得连咳几声，可是苦涩的味道过后，唇舌间竟尝出一股令人回味的甘甜。

　　“我就知道阿铠一定会喜欢的。”

　　守约扣住他的腰杆缓缓打着转碾磨肉腔，内里不断涌出丰沛的骚热汁水，痒意得到疏解后，湿嫩柔软的媚肉仍恋恋不舍地缠裹着他的阴茎，卖力地想从中榨取企求的热量。守约将尾巴从铠的嘴里水淋淋地抽出，转而缠住了他的腰，顶端部分飞快地逗玩着奶尖，他重新动作起来，甫一浅浅抽送，怀中人反应极大地颤抖了一下，不知哪里来的力气慌乱地想从禁锢中挣脱。

　　光是这么轻轻摩擦着肉壁，便有比往日更甚的酥麻快意沿着尾椎窜上脑际，冲刷着残余的理智，这种难以掌控的状况令铠心中生出一股不安，可是脑海深处仿佛又有另一个声音在低语，哄诱他全身心地投入到快乐的漩涡中。不过就算他想逃跑，恶魔那根缠紧的尾巴可不会把他轻易放过，刚才还显得有些调皮可爱的长物此时牢牢将他固定着，守约将他双手扣在后方，待了两三秒，用极慢的节奏开始律动，每次都是差不多整根抽出后，才再次顶入肉道中抵到深处，那些硬质晶石反复地碾磨着媚肉，不过来回了几下，铠比往时更早地高潮了。

　　他的前面余粮不多了，性器垂落在身前滴滴答答地漏着，倒是分开的腿间黏腻地流下混着精液与爱蜜的浊液。守约动得不急，这次高潮的冲击也没有那么强烈，不至于一下子爽到失神，只是酥麻快感流窜至四肢百骸，令他疲累得几乎连手指都懒得动弹，只剩下交合部位的感觉显得特别鲜明。平日高潮过后，即便守约恶趣味地磨他骚心，顶多也只是酸麻不已，但今日守约只是寻常地、反复地抽顶着，却让他被迫着第二次、第三次地接连着攀上了顶峰。

　　“啊啊……守约……不要、一直动……里面一直在、噫呜、去了、又要射了、啊……”

　　守约自是比他更加清楚那一边缠吮着肉棒一边浇下潮吹热液的肉穴是如何不受控制地连续高潮，没有理会铠带着湿润哭腔的哀求，他坚定地以肉枪持续侵犯着不断痉挛的淫洞。被尾巴固定住的身体随着每一次顶弄轻晃着，已经射空了的性器抖索着，守约分出手逗了逗，在他耳边调笑：

　　“这不是都射不出来了吗？阿铠现在只能像女孩子一样高潮啦。”

　　“不……不是……啊呃！那里——那里好舒服……”

　　强制性的、似乎没有尽头的灭顶快感将铠整个吞没，要是能像往常那般被操得昏死过去就好了，可是尽管理智和意识已然支离破碎，却仍然保留着一份体味快感的意识，身体本能地追逐着、祈求着下一波的快乐。

　　“我也好舒服……阿铠，唔唔、唔啾……”

　　亲吻是性爱中的必需品。嫩软的舌尖被守约噙住吮吸，他逗够了那根可怜兮兮的阴茎，再一次地来到了小腹处，用掌心覆盖上那处花纹，繁复的纹路不知何时发出妖冶的莹莹微光，由优雅的浅紫渐渐变成了艳丽的蓝紫。肉体的拍打声越来越急，铠的屁股都被撞红了一片，这之间不知又是经历了多少次极乐，守约将他死死钳制住，卖力地最后冲刺数十下，押在深处射出了浓厚粘稠的一发。

　　“呜、呜哦……”

　　铠翻起白眼，嘴唇哆嗦着喘气，整副被干坏了的凄楚模样，小腹处渐渐地膨胀出一小段弧度，令肚皮上的花纹略微变形，但妖异的幽光更盛。缠卷身体的尾巴缓缓松开，铠上半身便向前倾去，幸好守约一直拉住他的手臂缓和冲势，才不至于摔得很惨——但这副样子已经很惨了。他趴伏在床上，下半身还不舍地吮吃着男人的鸡巴，屁股被迫高翘着，肌肤上全是情爱后的红痕，有些地方还被掐得青紫，尚沉醉在高潮余韵中瑟瑟发抖。

　　“阿铠，你还好吗？”

　　“我……”

　　刚开口才发现声音嘶哑得可怕，喉咙还干涩着隐隐作痛，唇间残留着甘甜的味道。他手指有气无力地揪了揪被角，有些艰难道：

　　“……你……你先出来。”

　　守约乖乖应了，肉根慢慢地退出来，抽离时穴口发出令人难堪的“啵”声轻响，一番运动后的身体本就热腾腾，听见这羞耻的声音，铠觉得耳根处都烫得像是要发烧。酸麻的后腰被轻轻柔柔地抚摸着，以适当的力度做着体贴的按摩，铠闭上眼睛在守约的帮助下小心地让下半身躺下来，肚皮压到备好的枕头上，他明显感受到不少液体被挤得从穴口流出来，像奶油泡芙破开后的雪白流心。算了算了，习惯了，铠合上眼睛，试图像往日那样平复下来，可是小腹那块仍是徘徊着难以消散的暖流。

　　“唉……”

　　他不明意味地叹了口气，感觉守约从身后压了上来，亲了亲耳朵：

　　“阿铠这是哪里不满意了？”

　　“我没有不满意。”

　　他望向镜子里笼罩在自己身上的暗紫色魅影，让自己趴得更舒服些。

　　“就是太累了。”

　　“哦，你一个人连续打三天的怪，电话不接，也不回来吃饭的时候怎么不觉得累。”

　　“……不是说好了不提。”

　　“好好好，不提。”

　　铠心里郁闷，明明一开始诉苦的是自己，怎么到这还得守约表现出宽宏大量的样子。恶魔得了口头上的利，高高兴兴地在他汗津津的后背亲亲舔舔，轻吻一直来到尾椎处，舌尖在腰窝凹陷处黏腻地拖动出水痕。

　　“还要不要再来？”

　　“那你得把你……那根上面的小东西收起来。”

　　“我还以为阿铠会很喜欢呢。”

　　这倒不是喜欢不喜欢的问题……铠正想着，便听见零碎轻响，有硬热粗长的东西抵着臀肉轻轻拍打出阵阵肉浪，最后停留在他的臀缝中心，两瓣屁股被揉捏得变形，向中间挤压摩擦，肉穴里因而漏出了更多液体，腿间湿漉漉一片，似乎连床单上湿透了。

　　“我、我才不是……”

　　铠也说不清自己到底是怎么回事。明明甚至没有进入，只是充满暗示意味地在臀缝间摩擦性器，可是小腹深处的欲火再度失控地蹿起，他轻声喘着气忍耐着，不知不觉间屁股已经重新拱了起来，试图令守约在蹭动间好“不经意”地顶到穴口，最好是“不小心”再插进去，磨一磨、动一动……

　　守约善解人意地满足了他的愿望。

　　“呜啊、嗯……进来了……”

　　又要一下子被弄得高潮了，光用后面就……铠头昏目眩地想。阴茎并没有进得很深，浅尝截止地戏弄他一般随意地在入口处磨了一会儿，便退了出去。

　　“阿铠，自己坐上来吧。”

　　铠保持趴伏的姿势休整了几分钟，他很想开口拒绝，跟恋人抗议一下，找点诸如看不到的理由蒙混过去。可是他心底里深知这不过是徒劳，最重要的是——他现在太想要了。

　　待他恢复了些许体力，便一边摸索着确认恶魔现在的姿势一边爬坐起来，目光暼见镜子里自己带着欢爱痕迹的赤身裸体，还是觉得有些难为情。

　　恶魔毫不留情地又添了新的要求。

　　“你得对着镜子。”

　　“……不能正对面吗？我想亲你。”

　　“那就得看阿铠表现了。”

　　在守约那根尾巴的引导下，这个过程并不算麻烦，铠分开腿跪坐着，手底下将硬邦邦的肉棒扶得笔直，调整成方便进入的角度，将腰部缓慢地沉下去。阴茎上还带着不少浊液，滑溜溜地从他臀缝间掠了过去，铠既困窘又害羞，不得不一手摸到后腰，用手指将两瓣臀肉分开，敞开的肉穴甫一蹭到龟头，便迫不及待地柔媚吮住。

　　“啊哈……”

　　随着腰部逐渐降下，铠也彷如陷入了快感的沼泽之中。这个姿势一下子难以完全吞下，他停留在恰好能刺激敏感点的位置低声喘气，不由自主地往镜子里面瞧了一眼。他的腰略微向前抬着，这下可以直接看到自己那处是怎么被无形的肉棒撑开到极点，穴口已是磨得红肿，深红色媚肉抽搐着裹含住肉棒，无法合拢的小嘴在耸动间不断淌下爱液，大腿间的肌肉随着每一次的抽插而颤栗着。

　　但更令他在意的是恶魔在小腹处留下的赠礼，那处印记的光芒已经淡下，紫色却变得更深，与他偏白的肌肤极为合衬，不知是否错觉，铠觉得原本只是简单线条勾勒出来的心形发生了变化，心尖处往上大概五分之一的地方被填涂上了颜色，似乎在暗示着什么。铠试图触摸边缘的藤蔓纹路，指尖却传来一阵意料之外的刺痛，相对地，那个印记也闪起暗光，小腹深处抽动着隐隐发烫作疼，可是在不知名的力量催化下又转变为甘美的快意，令他腰腹一软，将守约的阴茎更深地纳进肠道中。

　　铠抽着凉气啜泣起来，可是酸麻的大腿已经没有力量支撑他从暴虐的快感中逃离，意识也仿佛一下子被冲蚀得一干二净。他恍恍惚惚地被守约按着双腿分得大开，恶魔的肉根从下而上地噗嗤噗嗤将他顶出泛滥的骚水，时而专攻入口浅处的腺体，时而长驱直入到最深，直把薄薄的肚皮戳出肉器的形状。镜子中的他陷在魅惑的暗紫雾气中，身体被插得小幅度地起起落落，室内回响着急促响亮的啪啪声，一向矜持的小天使终于再也忍耐不住，大声哭叫着哀求：

　　“啊啊……！守约！太激烈了……会……会坏掉哈呜、守约……”

　　战斗时总是一往无前的曙光守卫者第一次对什么事情感到如此畏惧。他像是被拖入了肉欲的漩涡中，在无穷无尽的快感中一路下沉，身体完全沦为了感知快乐的道具。为什么还没有昏过去呢？为什么即便被这样粗暴地、残酷地玩弄，身体却反而显得更加饥渴……

　　守约很快换了方便接吻的正面位置。铠哭泣着趴下来焦急而迷茫地寻找他的嘴唇，嘴里呢喃着要坏掉了、难受、受不了，但下身摩擦起伏的动作却远比守约要主动积极。

　　“啾唔……阿铠……”

　　“……嗯……喜欢……好喜欢……”

　　“呼……喜欢什么？”

　　铠睁开氤氲着雾气的双眸，在他的瞳孔中有着不应属于人类的诡异爱心印记。他颤巍巍地直起上半身，腰扭得像淫蛇，交合处噗叽噗叽地挤出黏腻泡沫与水液，他重新抚摸到小腹处，有些痴迷地描绘着上面的花纹。

　　“喜欢守约……的阴茎，还有做爱……和精液、给我，给我精液……”

　　食指点着心形的底部向上划了几下，铠被干得露出一副迷醉痴态，仍觉得不满足般分出一只手掐自己的奶尖。

　　“阿铠知道自己都在说些什么吗？”

　　这一切放荡的举动与言语中到底有几分是出自铠的本意？有几分是在守约施与的术法引导下的胡言乱语？无论怎样，恶魔的愿望已经达到了，那位圣洁的天使先生已经被他拖下神坛，被他以情爱与欲求所禁锢，调教成如今这副淫乱不堪的姿态。

　　“呜……啊、守约的精液……射进来了、满满的……好多……”

　　小腹上的图案又发生了改变，那不再是一个静态的图形，随着守约的持续射精，心形的底部涌出一阵急流，将那颗空虚的爱心又填上了一层紫色。

　　魔力过剩的守约当然尚未尽兴，但计划远比预计的要顺利，来日方长吧——他稍作清理，怀抱着疲累得不知是否睡去的铠，用尾巴将两人缠起，就像是守护珍爱宝物的恶龙先生。他还没有睡意，注视着天花板上的气球发了一会儿呆后，以魔力催动气流将它带过来，因为单手还被铠枕着，他只能笨拙地重新将线缠上去，打了一个拙劣的结。守约抬起手左看右看，觉得还是不太满意，铠的手却忽然伸了过来，轻轻地扣住了他的手背。

　　“抓到你了。”

　　“……我一直都会在这里的，阿铠。”

　　怀里的人满意地笑了笑，在他身上蹭蹭，像是又睡了过去。守约不敢动弹，低头忽然望见铠小腹上的紫纹似是变淡了一些，他心里有些恼火，知道灵魂深处的天使印记当然无法就此抹去，但若是——若是用恶魔的力量一遍遍地洗刷覆盖，能否让他真正成为自己的所有物呢……？

　　这无疑是个不知天高地厚的疯狂想法，或许到这地狱馈赠的魔力用尽的一天也难以实现，可是擅长等待的恶魔还有无数次尝试的机会。他轻轻地抚摸着铠的小腹想，只要这个纹路还在，总会有填满的一天，到时——啊啊，到时便在这副身体上安下生育子嗣的器官吧，让恋人为他诞下交合的结晶，像正常的人类伴侣那般组成家庭……

　　人类的爱情不也是如此吗？

    -fin-