---
title: 共犯者 -fin-
date: 2021-10-09 22:22:22
categories:
- NP
---

>金主小哥约的天狼/热力×曙光 挂着NTR幌子的纯爱剧（？

　　尽管后日才是正式的小长假，但由于期中考试结束得早，校内大多数学生提早进入了蠢蠢欲动的待休模式。身为学生会一员的裴擒虎却并没能乘上亲友间的散漫之风，这才刚暂时了结学业上的大事，又得紧张地投入到部门的宣传工作中，他本属运动社团，只因少时拿过几个奖，算是有些艺术天分，一到什么活动时，总免不了要被抓去设计海报。这会儿积压着好几个稿子要肝，这日连室友的邀约也不得不推了去。

　　草草吃过晚饭，裴擒虎便开始忙碌，与群里沟通改了十几个版本，在接近半夜时总算是全部做完了。他累得半死，连打字回应的力气都没了，瘫在椅子上一边吸溜果冻一边看着表情包刷屏。没过几秒，啾噜噜的吮吸声骤停，他咬着果冻吸口坐正身子，按着鼠标滚轮慢慢向上翻，直至在一堆表情包中找到最为在意的部分：

　　Cain（已卸任）：

　　@五彩斑斓黑！ 辛苦了，小裴好厉害。

　　Cain（已卸任）：

　　[摸摸头.gif]

　　他盯着这两条记录看了好久，唇角毫无自觉地翘得老高，手指按在键盘上敲了又删，最后只是点了个小猫咪表情包，又哼哼着瘫回椅子上去了。剩余那几口果冻他吸溜得特别用力，待袋子变得干瘪，他又像是没长大的小屁孩玩乐般把它呼噜噜地吹得鼓起来，快活地来回玩了一会儿，他摆出自认完美的投篮姿势，对准墙角的垃圾桶把空壳扔了出去。

　　正好开门进来的百里玄策吓了一跳，提溜着大包小包挤进来，用脚尖把门带上，瞅了瞅垃圾桶。

　　“不是吧哥们儿，给学生会加班到这个点，怎么就只给你发果冻？”

　　“这还是我自带的呢！你不是说唱个通宵么？怎么又回来了。”

　　玄策的桌面乱糟糟的，于是手里的东西只能放到自己的椅子上，他笑嘻嘻地找了小板凳坐下来打开几个饭盒，洒满孜然的烧烤还冒着热气，玄策以手作扇朝裴擒虎送过一阵诱人香风：

　　“嘿，这不是瞧你忙了几天嘛，想你这个时候可能也饿了，请你吃顿宵夜慰劳慰劳。怎么样，有没有觉得十分感动，是不是得叫几声玄策爸爸表示一下感激？”

　　“去你的吧！”

　　被那香味勾起了食欲，裴擒虎也是肚子饿得咕咕响，他笑骂了句，接过了玄策递过的筷子。玄策倒也不恼，他的脸在灯下泛着兴奋的淡红色，看起来早前已经喝了一些，这会儿还兴致勃勃地开了啤酒，自顾自地灌起来。

　　“悠着点，明天还有课呢。”

　　“我们班自习呢，没事，大不了我请个假。喏，喝！”

　　“好好好，喝！你之前吃饱了吗？要不要再吃点儿垫垫肚子？”

　　玄策没跟他客气，也拆了一双筷子。他本就性情活泼，喝多了酒后话匣子更是合不上，跟裴擒虎边吃喝边聊了一堆八卦。这个年纪的少年少女春心萌动，多是抱着些无需点破的旖旎心思，说是跨班聚餐，其实相当于是联谊会了，玄策吹了半天自己被多少漂亮姐姐示好，又唉声叹气有多少可爱学妹为了裴擒虎的缺席而黯然神伤。

　　“关我什么事？”

　　裴擒虎打了个酒嗝，有些茫然。

　　“你想啊，既是运动社团的王牌，又是学生会的精英，再加上咱们虎子又长得一表人才，嗝，英俊潇洒，玉树临风，嗝。”

　　完球，这小子真的喝多了，怎么越说越不着调了？裴擒虎也是醉意朦胧，伸手过去把玄策那头橘发揉乱，仰头一口灌掉啤酒，长长吐了一口气。

　　“我——我就算了吧。”

　　“听起来、呃，听起来你还有什么难言之隐？”

　　顶着乱蓬蓬头发的玄策拿手里的啤酒与裴擒虎的空罐子碰了碰，明明是醉了，却还要装得一本正经道：

　　“都是好哥们，有什么不能分享的啊，看上了哪个学妹学姐说一声，我——我和张良给你出谋划策！”

　　裴擒虎在心里给无辜被拖下水的学霸朋友点了个蜡，他没有直接回答，而是将玄策手里的啤酒罐抽过来。

　　“别喝了，再喝就傻了。”

　　“我是说真的呀。”

　　玄策挣了一下便由他没收了，见裴擒虎不信他，有些不满地嘟囔起来，夹了块牛肉出气般大口咀嚼。也许是酒精麻痹了裴擒虎的神经，也许是被玄策的亲友牌打动，他闷头将喝完的空罐子整齐码好，以此确认自己仍算神智清晰后，慢吞吞地开了口：

　　“那我告诉你一个秘密……”

　　宿醉第二日，裴擒虎头痛欲裂地爬起来时还没想起自己闯了祸，跟窝在被子里同样还没酒醒装病告假的百里玄策递水道别，背起书包走了半路才蓦地意识到昨天发生了什么事。自己的性向，心仪的对象，单思的烦恼，全在酒精的驱使下对玄策和盘托出，他隐约记得对方当时一愣，随后噗嗤笑出声，那之后又说了什么呢……他已经完全想不起来了。

　　他在惴惴不安中度过了上午，总想着一下课便赶回寝室向玄策试探一下口风。不巧的是室友已经收拾东西提前回家去了，只在微信上态度如常地给他留了言，也没有刻意提起昨晚的酒后吐真言，这件事是否可以就此揭过？裴擒虎不置可否，只觉得这个短休注定要过得不安生了。

　　魂不守舍的状态一直持续到放学。老师提前下了课，裴擒虎梦游般晃回宿舍，收拾过了行李出发回家，在路上好几次差点和同样赶路的学生撞个满怀。待他再一次快要撞到别人的行李箱时，有人从旁猛地拉过他的手臂，将他扯到安全的地方。

　　那个人动作急，这一下让裴擒虎疼得轻嘶了声，但抬眼看清来人后，他无法自抑地绽放出傻乎乎的笑容。

　　“学长！”

　　“在想什么事情吗？走路都不看着点，下周回来还得打比赛，受伤了怎么办？”

　　黑发青年对他露出一个柔和的笑，裴擒虎只觉一阵清风驱散了内心的阴云，若是现在他有根尾巴，说不定就呼啦啦地摇起来了。

　　“唉，那个，阿铠学长，我……”

　　裴擒虎挠挠脑袋，想起自己方才呆傻的模样说不定已经被对方看了一路，有些赧然。

　　“莫不是是赶海报累迷糊了？走吧，我送你回去。”

　　“啊，好的……”

　　裴擒虎只愣了半秒便跟上了铠。他迅速将之前的烦恼全部抛到了脑后，连脚步也轻快了许多。铠与他闲聊着些学生会的杂事，一路将他带到校外停车场，领到了一辆崭新电动车的面前。接过铠递过来的头盔时，裴擒虎的脑袋里忍不住回响起“哥哥哥哥你骑着电动车带我你女朋友不会生气吧～”的语音。

　　见他久久没有反应，铠迷惑道：

　　“小裴你是不习惯坐电动车吗？”

　　“不是不是，学长的新车真好看！”

　　已经在脑里播完一整套的裴擒虎有点心虚地戴好头盔坐了上去，他显得十分拘谨，与铠保持着一段距离，双手在身后摸索着将书包往上托了托，转而握住了小靠背的边缘。

　　“这样太危险了，”铠笑道，伸手往后拍了拍他的大腿，“往前坐，抱紧了。”

　　“……嗯，哦。”

　　裴擒虎应下了，低着头慢吞吞地向前挪动，直到与铠的身体轻轻相贴，他伸手环住铠的腰部，整个圈紧后又有点受惊般连忙松了松。

　　“好了……”

　　车子缓缓开出，上路后开始加速，裴擒虎下意识地抱得更紧，隔着衣服传过来的体温带着些许汗水的潮意，他觉得自己脸上烫得像是要烧起来，幸好扑面凉风缓解了这股热潮，同时还带来若有似无的熟悉清香。他吸了吸鼻子：

　　“学长之前去打球了吗？”

　　“嗯？”

　　“学长身上有部里沐浴间香皂的味道。”

　　“……原来如此。”

　　“我也好久没有和学长一起打球了呢！高二高三的体育课凑不上时间，进了学生会也很少有时间再回社团练习了。”

　　没意识到铠语气中的迟疑，裴擒虎略带遗憾地说道。

　　铠笑了笑：“要是觉得累的话，也不用太勉强自己。我刚进学生会时……”

　　接下来便是学长的亲切教导时间了。铠的声音混在风声里有些模糊，裴擒虎却听得很认真，不时点点头应和，试图以此转移注意力，不至于这一路太过煎熬。

　　归家这段路途的时间短暂而快乐，他们同住一个小区，铠将裴擒虎送到门口，还哄小孩般给他塞了颗糖才离去。被宠得七荤八素的小学弟嘴里心里都甜滋滋的，带着满心幸福感回到家中，直到晚饭时也不时傻笑几声。

　　父母要上晚班，裴擒虎自告奋勇地揽下其余家务，忙碌至九点多才去洗澡。他带着潮气暖烘烘地扑进柔软被褥中，摸到手机百无聊赖地清了遍未读信息，在看到玄策的对话框时心里猛地一坠。裴擒虎点进去又看了一遍他们的聊天记录，仍想向玄策解释什么，又觉得已经没有任何意义了，他在床上烦闷地打了个滚，为了转换心情点开了朋友圈。

　　他心不在焉地点了一堆礼节性的赞，突然顿了顿后迅速往上划，点开铠发的照片仔仔细细地看了一遍。铠虽然发朋友圈不勤快，但每次必定凑满九图，裴擒虎看到了堆满书本的课桌，练习结束后寥落的球场，瓶身渗着水珠的喝了一半的冰可乐……他嘴角慢慢翘起，盯着屏幕中铠拍的海报墙嘿嘿傻笑，恋恋不舍地翻到了最后一张。那应该是从家里拍下的当天的夕阳，裴擒虎不免矫情地想，反正我们住同一个小区，四舍五入就是我和喜欢的学长一起看过夕阳了！

　　这种欢喜的心情并没能持续多久，裴擒虎放下手机，抱着枕头长叹一口气，他收紧手臂，闭上眼睛不由自主地回想着归途中从背后抱住铠那时的触感。他记得练球时铠撩起衣服擦汗时露出的紧实腹肌，有时撩得高了还能看到淡褐色的乳晕和乳头，球赛过后衣服大多都湿透着紧贴身体，那两颗挺翘凸起的乳头便显得尤为显眼。虽然大家都是如此状态，可裴擒虎唯独对铠投注了过多的、带着不纯色彩的窥视，他清楚知道自己的想法过分，所以在沐浴间，当大家开着玩笑互相触摸身体时，只有他一副乖学弟的样子在旁边泼水起哄。

　　“唉……阿铠学长……学长……”

　　有了实际的参考素材，再辅以丰富绮丽的想像，思春期少年十分轻易地被欲火点燃了。或许是积压太久，裴擒虎很快就呢喃着恋慕对象的名字攀了顶，他来不及擦拭痕迹，低声粗喘着用干净的那只手捂住自己的脸，陷入了深深的罪恶感中。

　　等到呼吸平稳下来，裴擒虎抽了纸巾稍作打理，他心里烦乱，一时半会睡不着，正想着要不要看看书做做题，手机叮叮咚咚地响了起来。

　　是百里玄策。

　　裴擒虎心里更烦了。他看着新消息数字不断跳动，迟疑了一会儿才解锁了手机。为什么突然找得这么急？还是长篇大论？不对，是视频信息——

　　想也没想就点开的裴擒虎被突然响起的暧昧声响吓了一大跳，引人遐思的呻吟声在安静的房间内显得特别刺耳，他手忙脚乱地按了暂停，正打算打字质问，却在看清视频里的那张脸时整个脑袋“嗡”一下当机了。

　　过了好一阵，裴擒虎才艰难地挪动手指重新点了播放。天知道这短短的十几秒间有多么煎熬，视频中，他暗恋多日的学长蒙着眼，赤身裸体地敞着腿被一根粗大的假阳具玩得浪叫连连，平日素白的皮肤被揉玩得微微泛红，胸口处更是留下了斑驳的指痕，两颗奶头处贴着两个粉色的跳蛋正在嗡嗡震动。

　　阿铠学长为什么会……？裴擒虎竭力不让自己去往那个答案想像，然而新的视频又跳了出来，铠舔着湿润的嘴唇，主动挽着自己的腿根，手指贴着腿根分开被玩具扩张得红肿的肉穴，温声做出邀请：

　　“玄策，该进来了……”

　　裴擒虎觉得自己整个人像是掉进了冰窟窿中。他说不清楚自己现在到底是什么心情，只是麻木地将玄策发过来的视频从头到尾一一点开看了一遍。事到如今，他终于知道在向玄策坦露心迹时，对方为什么会是那样的反应，在早已摘取恋情果实的玄策面前，自己的那番独白或许就像小丑一样……但裴擒虎并没有力气去愤怒和难过，不知不觉间，他的注意力已经被视频中的铠完全吸引。

　　他们这是已经暗中交往了多久呢？该有多少次的亲吻与爱抚才能像现在这般默契从容？他将几个视频翻来覆去地看着，最开始的视频中，铠被运动发带蒙住眼睛，微笑着低下头吮吸年少恋人的性器，嫩红的舌头熟练地在阴茎上打着转，像品尝糖果般舔吮着。

　　——那个发带是我送的。裴擒虎有些悲哀又有些苦涩地想，或者这也是玄策刻意为之，在宣示所有权的同时向他炫耀……他眼眶微微发热，可是并没有落下泪滴，只是注视着学长灵活地侍奉肉棒的舌头。

　　为什么不是我呢，如果是我就好了。

　　裴擒虎重重地躺到床上，他咬了咬嘴唇，终是将手探到了睡裤中。内裤的布料已经被前液沾湿，肉茎被摸出来时摩擦着顶端爽得他背脊发麻，裴擒虎紧紧地盯着视频中铠吞吐性器的姿态，手上粗鲁地捋动勃起的阴茎，短短的视频反复播了几次后，他将手机按在胸口，那些画面已经深深印在了脑海中，他尽情地在想像中用自己的肉棒去侵犯铠的嘴，好脾气的学长即使被顶到喉咙干咳也不会生气，反而会小心捧着阴囊安抚揉弄，调整吞入的角度好让嘴巴不至于难受。裴擒虎时而撸动阴茎，时而按着囊袋一阵爱抚，仿佛自己也正在被倾慕的前辈极尽体贴地口交。

　　快到了，快到了……最后是……呼。

　　他敲亮屏幕解锁，视频最后的铠学长被精液弄了一脸，墨色发丝与发带上都挂着些许奶白，还不忘舔了舔嘴角的白浊，心爱的前辈在玄策的指示下张开嘴，接下了最后的部分。

　　裴擒虎看着天花板大口大口地喘气，仰卧的姿势射精时把衣服都弄脏了，就连被子上也溅了一些，他无心擦拭，将手臂抬起掩着眼睛，慢慢地调整着呼吸。欲望的潮浪退去之后，裴擒虎的脑袋里仍是一片狼藉，下唇被他无意识间咬得破了皮，嘴里漾开一阵甜腥味，搁在胸口的手机之后又震动了好几次，他一动不动地待了不知多久，才终于有了反应。

　　眼角的泪已经干了，重见灯光时裴擒虎不太适应地皱了皱眉，他点开手机信息，刻意忽略掉性爱后半场的视频，只见玄策给他发了个小狗问号的表情包，紧跟着好几句话。

　　“嘿，哥们儿，醒醒。”

　　“你不会这么早就睡了吧！”

　　“好兄弟看看我（可怜兮兮）。”

　　谁他妈和你是好兄弟！乖小孩裴擒虎不敢摔手机，只能拎起枕头往地上用力一摔解气，他写写删删，千言万语最后凝聚成一句话：

　　“你他妈这是什么意思？”

　　今天是假期最后一日，上午下了一场雨，到了午时才开始放晴，下午阳光毒辣，晚上还有自习，但一般人是不会选择这个时候返校的——除了某些社团当值的倒霉蛋。

　　谁都知道那位前学生会长是很好说话的。铠早前与一位离家远的学弟调了值日，赶在这时提前回校整理活动器材，社团办公室里的钥匙已经被人取走，他想该是搭档勤快，便转而朝器材室走去。尽管这段路程只是在活动楼内，但已经让铠出了一层薄汗，他在路上的自贩机买了两瓶水，远远瞧见裴擒虎站在器材室门口。

　　“小裴！”

　　裴擒虎好像正在发呆，铠走近他又叫了一声，小学弟才向他望过来，露出一个笑容。

　　“今天也太热了，喝点水。”

　　“谢谢学长。”

　　裴擒虎客气地接过他的水，并没有打开，铠当他还不渴，自己先仰起脖子咕噜噜地喝了几口。裴擒虎的视线落在他滚动的喉结上，又在他与半湿校服紧贴的上半身上流连了几秒，随后若无其事地推开了器材室的门。

　　铠没发现他今日有什么不妥，仍然是温声好语：

　　“我和小唐换了值日，不知道你们之前有没有什么打扫计划？还是我们像往常那般整理就行？”

　　他随裴擒虎走进去，器材室的窗户那边堆着小山般的杂物，门一关上，即便是大白天，整个室内也显得非常昏暗。

　　“小裴，开一下灯吧。”

　　裴擒虎在他身后应了声好，铠隐约听到啪嗒声，但光明并没有随之来到，水瓶砰咚一声掉到地上，接着他被人从背后紧紧地抱住了。

　　“小裴？！”

　　“学长……学长。”

　　裴擒虎像是长叹了一口气。铠感到搂在他腰上的手并没有放开的意思，小学弟的左手捏着他的衣服向上提，右手紧接着抚摸过汗津津的腹部，活蛇一样潜入衣服中，一把掐住了他的乳肉。

　　“啊、怎么……你放手！”

　　裴擒虎被他一声低喝吓得抖了抖。铠比他长得高大健壮，真要认真挣扎起来绝对是上风，他只当这是个不合时宜的恶劣玩笑，正打算等裴擒虎认错后说教一番算数，没想到掐在胸口上的手转换了攻势，在狠狠地揉了一把后捏住了那颗还软塌着的奶头，急促地拨弄起来。

　　糟糕……这下轮到铠在发抖了。众人眼里的这位万般优异的学生会长看似洁身自好，又哪里知道他身上藏着那么多不可告人的秘密？比如秘而不宣的同性伴侣，比如放荡淫乱的假期，比如被玩弄调教得纯熟敏感的身体。他的那位年下恋人最爱开发他的乳头，过去几日被疼爱过的记忆还在，胸口本就闷涨着隐隐作疼，那灵巧拨动乳尖的手指却令那股疼痛转变为丝丝缕缕的酥麻感，令他一时竟直不起腰来。

　　“裴……裴擒虎！”

　　两颗乳尖都被捏在手指里把玩着，迅速充血挺立起来，每当裴擒虎轻拧着摩擦时，铠都会忍不住从喉咙里漏出一两声轻喘。他的脚步踉跄着，好不容易将小学弟的手拉下来，下一秒又被裴擒虎用尽全身力气拉扯着、摁着撞到了门上。

　　这个声响把两人都吓了一跳。铠似乎从裴擒虎的眼里看到了一丝转瞬即逝的慌乱，然而他并没有卸掉力气，而是干脆把心一横，直接将铠的校服撩得高高的，有些焦急地含住了他的胸乳。

　　这一下让铠的腰整个软了。他背靠着门板无处可逃，能清楚地感受到裴擒虎湿热的舌头卷着他的奶头摩擦，吐息间喷出的热气又烫又痒，手掌将胸肌捏得鼓起来，有大半被纳入口中吮吸噬咬，另一边也是被又掐又捏地把玩着。安静的器材室里回响着吮吸时的啧啧声，铠捂着嘴竭力不让自己难堪地叫出来，用复杂的眼神望着埋在自己胸口卖力舔吮的裴擒虎。

　　意识到铠的挣扎弱了，裴擒虎压制的力道也松了许多，他舌头飞快地拍打着奶尖，偷偷地抬起头看着铠。

　　“你知道自己在做什么吗？”

　　裴擒虎像婴儿吃奶一样用力嘬了一口乳头，惹得铠刚装出来的严肃形象瞬间被呻吟打破。裴擒虎站直身子，拉下铠掩住脸的手，捧着他的双颊仰起脸亲了上去。铠刚才喝过水，嘴唇是润的，亲上去时柔软得像块软糖，裴擒虎探出舌头描绘了一遍他的嘴唇，小心翼翼地含住了铠的下唇。他的指尖微不可察地颤抖着，犬齿细细磨着柔软唇瓣，待铠微微张嘴时，便勇敢地探入舌尖勾弄。

　　他的动作青涩得可笑，但洋溢着年轻人独有的热情，又想侵略占有，又害怕自己的莽撞会令人不快。铠不知怎的心就软了下来，像是安抚小狗情绪般小心地回应，这一吻缠绵得不符此刻，待亲得缺氧分开，裴擒虎擦了擦唇角，贴得更近了些。

　　“我想和学长做爱。”

　　铠万万没想到这么直白的请求会从素日乖巧的裴擒虎嘴里说出来。他这愣神间错失了最好的拒绝时机，小学弟似乎并不需要他的回答，拉着他往器材室的角落走去，将铠推到摊开的体育垫上，然后不知从哪里拿出一根绳子，在他手上缠绕了一圈又一圈，却并没有打上结。

　　“我知道学长不会拒绝的，对不对？”

　　——我知道铠哥不会拒绝的，对不对？

　　此时裴擒虎的身影和记忆中的另一个人重合了。铠喉咙有些干涩，还想说些什么又被他堵住了嘴唇，衣服被拉高到锁骨处，两颗欲果被指腹按下去又弹出来，然后被掌心压着碾磨得东倒西歪，饱满柔软的乳肉从收拢的指缝间漏出来。这次的亲吻很短，裴擒虎将他束缚在胸口的双手拉过头顶，湿漉漉的舌尖从下巴顺着喉结凸起往下游移，锁骨处被吮吃了好几口，该是留下了新的印子。裴擒虎松了手，转而抚摸铠的腰侧，嘴里吮着他的乳肉吃得啧啧有味，仿佛从那里能吸出什么奶水，铠挤出一两声绵长的呻吟，冷不防半硬的性器被隔着裤子揉了几下，令他的腰胯不由自主地弓了起来。

　　裴擒虎若有所思。尽管光线昏暗，但铠看到他也是有了反应，不过比起抚慰自己，裴擒虎优先照顾了铠的感受，他一手在铠的胸口掐捏着，一手替铠脱了裤子，握着他半挺的性器挼弄起来。

　　“别……”

　　铠觉得脸上烫得似乎要发烧。他手淫的次数很少，有了伴侣后也多是被操出来，裴擒虎替他抚慰性器的体贴反倒让他觉得不习惯。

　　“是我弄得不舒服吗？”

　　小学弟的动作停了下来，话语间有些愧疚。铠不知道该怎么解释，只将头偏过一边：

　　“你快点结束吧。”

　　“……那就要看学长配不配合了。”

　　裴擒虎双腿分跨在铠的腰侧跪坐起来，拉下裤子拉链的尖锐声音听得铠背脊发麻。已经被亵玩透红的双乳再次被收入掌中，腹部麻麻痒痒地似有什么掠过，铠猛地收回目光，正好看到裴擒虎沉下腰部，将硬胀的蕈头卡进他的奶肉间，他双手高举着被捆，奶肉本就向着中间挤着，两团绵软继续被手掌往中心推，挤压包裹着裴擒虎的阴茎，少年发出满意的低叹，开始慢悠悠地耸动腰部。

　　“你不觉得……这种事应该和喜欢的女孩子做吗？”

　　“我没有喜欢的女孩子。”

　　裴擒虎居高临下地看着他，即便在一片昏暗中也能感受到他的目光热切，铠觉得自己再多说两句，就得引出他不便回应的发言了，他沉思片刻，对着裴擒虎坦白：

　　“但是我已经有交往的对象了。所以……小裴，我希望你能住手。”

　　“哦，是吗。”

　　裴擒虎冷淡地应了声，手上的劲却更大了，乳肉像面团般被他揉捏得变形，阴茎夹在其中来回摩擦，湿漉漉地渗出前液，裴擒虎揩了一点，在铠的胸膛上涂抹，直到整片胸乳都留下痕迹，他转而捏住铠的两颗乳头毫不留情地向外拉扯。

　　“啊！”

　　铠疼得像活虾弹跳般挺起身体，他眼角隐约有湿意，裴擒虎很快松了手，指尖安抚性地绕着乳晕打转，轻轻弹着豆粒。

　　“我早就知道了。”

　　裴擒虎语气竟然有些难过，不过还是很快继续了正事。他握着自己的阴茎按在铠的柔软奶肉上轻轻拍打，直把两瓣绵软拍得肉浪起伏，再用柱头去描绘浅褐色的乳晕和奶尖，将小小的果实摁进乳肉里。铠那处本就被调教得敏感不堪，哪里经得起这样来回的亵玩，积累在下腹的热度卡在一个即将爆发的点，他咬紧嘴唇，怕自己一不小心就要服软哀求。

　　裴擒虎停下了动作，耐心地用拇指叩开牙关抚摸嘴唇与软舌。在胸口肆虐的手指与性器终于离开，裴擒虎改变了姿势，握着阴茎将它抵到铠的唇角，重重地撸了几下，黏糊糊的腺液淌下来蹭得他嘴边濡湿，铠下意识地舔了舔，像是下定了什么决心，又像是开始自暴自弃，微微张开嘴轻轻地含住了肉棒的前段。

　　“呜呃……”

　　裴擒虎直起腰向前挺了挺，铠只含了一下便松了嘴，性器晃动着沉甸甸地拍在了他的鼻尖，把他打得疼了懵了，舌尖还探着一点勾出来，贴着阴茎上的青筋。裴擒虎退开去，指腹小心地在铠的鼻梁上摸了摸，这次老实握住了肉茎送到他的面前。由于姿势受限，铠并不能吞得很深，他努力大张着嘴巴，圆润的龟头顺着他的舌面押进去，裴擒虎跪坐着俯下上身，双臂撑着地面，挺腰以极慢的节奏在铠的嘴里抽送，他看不到实际状况，沾满唾液和腺液的阴茎常常会从铠的嘴边滑溜溜地蹭出去，只剩一段软舌恋恋不舍地缠上来舔他。

　　这是一个双方都辛苦的姿势，不仅快感有限，有时还会不经意刮到牙齿，铠好几次想把手腕的绳子挣开，直接捧着那根东西好好吮吃一番。铠断定他之前没有任何经验，或许的确有看过那么一两部片子，但比起得到最大限度的快感，他更像一个刚得到珍贵玩具的小孩，迫不及待地想多方尝试，却始终不得章法。

　　处在现在的立场上，铠实在没有必要去引导他，可出于对乖学弟的怜爱又让他心里发软。好在裴擒虎总算放弃了这么拙劣的取乐方式，将阴茎从铠的嘴里抽了出来。这天气本就炎热，室内更是闷得不像话，他脱了上衣扔到一边，重新俯下身来。那根完全勃起的肉棒仍带着可怖的质量感坠在铠的脸前，裴擒虎单手撑在地面，另一只手的拇指与食指圈成环状从根部捋上去，快速抚慰着肉茎。

　　铠有些糊涂了，小学弟刚才还闹着要做爱，怎么现在反倒是自己先爽上了，但眼前的画面却让他无法移开目光，裴擒虎低低喘着气，每一下推上去时，饱满的肉囊也会在毛丛间摇晃，带得小腹处肌肉发紧着一抽一抽，近在咫尺的茎头马眼翕张，已是快到高潮，不一会儿便爽快地射出淋漓的汁液，在他的胸口、颈脖、和脸上都留下了痕迹。

　　汗水从额角流进了眼里，裴擒虎大口大口地喘着气，抬起手臂擦了一把，低下头正好看见铠探出舌头搜刮了一遍唇边的精液，很是享受地眯了眯眼睛。他登时心跳又快了些，胸口被不知名的情绪堵得发闷却无从疏解，脑袋里迷迷蒙蒙地想，下一步该做什么了？我真的可以继续吗？

　　他摇摇晃晃地从铠的身上爬起来，看见铠的阴茎还硬着从内裤边沿半翘出来，或许也该让学长舒服些吧？裴擒虎忘记了曾被铠拒绝过，替铠拉下校裤摸了几下，干脆俯下身替他含住了阴茎。

　　“啊啊！小裴！别、呜呜！”

　　少年人心思单纯，只想着让铠舒服，却不知道他这卖力的吸吮对敏感的身体来说是多大的冲击。铠向上猛地剧烈拱着腰腹，裹在袜子里的脚趾抽搐着不断蜷张，脑袋里闪着阵阵白光，理智和意识仿佛也从脑中瞬时抽离了出去。裴擒虎囫囵吞了一些，剩下的呛得他连连咳嗽，方才冷着脸强迫人的气势全无，反而被呛出一些眼泪，露出不知所措的表情，看起来又乖又可怜。

　　平时铠在学生会带他熟悉事务时，一旦有什么事处理得不妥，裴擒虎也会露出类似的表情偷偷看他，似乎想向他求助，但又想独自逞强。

　　不知不觉间手上的束缚已经全部松开了。发现铠能够自由活动时，裴擒虎不由得都僵住了，出乎意料的是，铠只是抬眼望着他，叹了口气，然后缓缓从校裤口袋里拿出了钱包，翻开最内层拿出了什么，放到了他的手心。

　　那是一个安全套。

　　中间的过程裴擒虎已经记不太清了。他浑浑噩噩地被铠手把手带着撕开了包装，带着满手的润滑油给自己的小兄弟套好装备，再颤抖着手指摸进铠的腿间。有铠的悉心引导，一切都变得十分轻易，等他回过神来时，蓄势待发的凶器已经抵在铠被扩张过的柔媚穴口间，浅浅地没入了头部。

　　“啊呃……”

　　“你不想做了吗？”

　　“要做！”

　　裴擒虎赶忙应下。他听见铠低声笑了笑，便犹犹豫豫地抬头，像讨要疼爱的小狗般凑了过去，他们额头抵着额头蹭了蹭。

　　“学长……能不能请你转过身去？”

　　裴擒虎语气很虚，铠有点意外，但还是应了下来，调整姿势时顺便将快湿透的上衣也脱了，小学弟看着他上身被自己揉出来的斑驳痕迹吞了吞口水，凑过去替他褪了裤子，捏住了铠的脚踝，细致地沿着小腿紧实肌肉线条慢慢地揉过一遍，最后捏住了铠的两瓣屁股。

　　“或许这个姿势会让学长没那么难受。”

　　裴擒虎边说边压了上来。他握着套了套子的黏糊糊的阴茎在铠的屁股缝来回蹭了些润滑油，抵在入口时迟疑了一下，观察着铠的反应慢慢地将顶端埋了进去，扩张好的肉道轻易地将他纳了进去，一阵阵收缩着吮吃缠裹，裴擒虎爽得脑际发麻，发出享受的叹息，双手不由得捏着铠的屁股揉了揉。

　　身下人的腰在插入中途便塌了下去，铠将脸埋在手臂间低低地喘气，前几日性爱的记忆还在，即便润滑草率，穴口被撑得有些胀痛，倒也还能忍受。他的骚心浅而靠前，裴擒虎的阴茎却是有点上翘，这个姿势进入时只能摩擦到附近，偏偏小学弟怕弄疼他，只敢浅浅地戳刺，他耐心等了会儿，忽地主动地向后扭动着腰臀，内里亦夹得更紧，直把裴擒虎绞得粗喘起来。

　　“学长、学长……”

　　裴擒虎爽得不住哆嗦，他双手扶着铠的腰侧，想抽身出去还有些困难，干脆一不做二不休地挺着腰操得更深，直直地碾到了痒了许久的那处。铠身体一下子瘫软了，发出前所未有的变调哭音，腰臀也跟着不住发抖。

　　“嗳……学长你小声点……”

　　裴擒虎嘴里哄着，原本想待铠缓过气来再继续，可是窄软腔道吮得他肉茎生疼，哪里能就此罢休。他顺从本能地摆动腰杆在泥泞肉穴间进进出出，把铠也顶得向前一拱一拱，他暗中记着刚才的销魂之处，每操几下便扭着腰在肉腔内研磨，不多时见铠又是猛地一抖，赶紧对着那处就是连番戳顶，每一下都令穴内连带着阵阵痉挛起来。

　　“慢、小裴！慢些……受不了了、啊啊、啊……！”

　　“可是、可是学长夹得我好紧……”

　　裴擒虎显得可怜巴巴，双手揉捏着铠的屁股往两侧分开，望着袒露的肉穴被粗大肉棒不停贯穿，交合间噗叽噗叽地挤出混在一起的浊液，铠的屁股抬得高高的，垂下来的阴茎被插得硬邦邦地在腿间摇晃着漏出些许清液。他上半身的重量完全由双手支撑，前臂在垫子上枕得发麻，上臂到背后的肌肉因为用力过度鼓起，两片肩胛骨上细汗密布，裴擒虎抽出来了些，不至于被夹得早泄，仍旧浅浅地戳顶着，俯下身去舔那些闪闪发光的汗水。

　　“学长……我操得你舒服吗……？”

　　“嗯……哈啊……小裴……”

　　背后被舔得阵阵麻痒，体力充沛的年轻人在他体内一刻不停地冲撞，狭窄的肠道仿佛被进出的肉茎操成专属的形状。快感的浪潮一波波地涌上脑际，一点点地侵蚀铠的理智，他竭力不让自己叫出声，只嗯嗯呜呜地应着，在意识迷蒙间突然捕捉到了什么不合时宜的声音——

　　那是从室外隐约传来的口哨声，那断断续续的口哨吹着不成调的曲子正在逐渐接近。铠顿时清醒了些，压低声音对着裴擒虎警告：

　　“等会儿……小裴！停一下……”

　　他不知道这会儿肉洞又被刺激得吮得有多紧，裴擒虎只停了一下，又不管不顾地往前压着操进深处，阴囊啪地撞在他的屁股上，像是也要挤进去一样贴着、摩擦着。这下插得铠几乎反胃，可还是慌乱地分出一只手到身后试图示意他停止。小学弟完美地曲解了他的意思，一把扯过他的手腕，一把按着腰侧，大开大合地深干这贪婪的淫洞，三番四次地折磨着已经隐隐凸起的敏感腺体，像发情的猛兽般顺遂本能做最后的冲刺。

　　那口哨声和着脚步声越来越近，最后在门口停下。铠只能竭力将自己的声音压到最低，可这身后狂风骤雨般的肉体拍打声又怎能轻？他庆幸裴擒虎有记得锁门，这样即便被人知道器材室里发生着这样的淫行，也不会暴露他们的身份。

　　然而钥匙插进钥孔转动的声响击碎了铠的侥幸，他在开门声的刺激下呜咽着被干到攀顶，性器像漏尿一样抖抖索索地射了两三股精，裴擒虎粗喘着压住他，在穴里射精时不忘再深顶几下，闭上眼睛享受这高潮的余韵。待他呼吸平稳下来，才擦了一把汗水，冷静地看向重新锁好门踱步走近的室友。

　　百里玄策蹲了下来欣赏了一番这情事后的画面。裴擒虎从铠的体内抽离，发出轻微的啵唧一声，他有些尴尬地发现套子还裹着他的精液留在里面，只剩一小截露在穴口外面往下淌着白浆。玄策倒也不嫌，伸出手去拎着套子边缘轻轻拖出，满溢的精液从套子里黏糊糊地往下流。

　　“哇，你射了好多啊。”

　　“……玄策……？”

　　“嗯，我来了。”

　　玄策笑嘻嘻地牵起他的手亲了口手背，另一只手抚摸过铠的后背，替他按摩了一会儿腰部。裴擒虎备了湿纸巾，趁这时替他仔细擦了遍身体上的污浊，给用完的套子打了结，一起扔在塑料袋里。铠被他们俩搀扶着翻了个身坐起来，视线在他们脸上来回扫了两遍，接着曲起手指毫不留情地弹了一下玄策的脑门。

　　“嗷呜！”

　　玄策捂着额头大叫，裴擒虎坐在旁边也跟着一抖，自动自觉地把脑袋伸了过去。

　　“我猜应该是你的主意。”

　　铠没有理会玄策的泪眼汪汪，转而看向裴擒虎。

　　“你应该已经知道我和玄策的关系了，为什么还要顺着他的意思胡闹？”

　　他的声音十分冰冷，一字一句都像剜在裴擒虎心口。

　　“还是说你们都把我当成可以共享的物品了吗？”

　　“不是的！”

　　“哪有！”

　　两个大男孩异口同声道，说罢互相看了一眼，眼里皆有些心虚。先打算开口的是乖巧学弟裴擒虎，谁料他刚张了张嘴，便抖索着丢脸地打了个大大的喷嚏。他不好意思地吸了吸鼻子，铠脸色缓和了些，捡起地上的校服，拍了拍灰尘递给他。

　　“不要感冒了。”

　　裴擒虎抱着皱巴巴的校服愣了愣，像是下定了什么决心，将身体向前一倾，黏糊糊地拱进他怀里。

　　“阿铠学长……我一直一直都好喜欢你……！”

　　“唉、咦、等等！虎子你这是犯规！”

　　玄策不甘落后，也跟着抱住了铠。

　　“我也最喜欢铠哥了！”

　　希望年轻人的喜欢可以换一些更委婉含蓄的表达方式。铠被他们扑得重新倒回垫子上，刚才就疲累不堪的身体承受着两人份的体重，更是觉得要散了架，他长长地叹了一口气，望着投射进来的阳光中飞舞的微尘放空了思绪。

　　不一会儿，玄策估摸着他差不多也该消了气，蹑手蹑脚地爬起来在铠唇边亲了一口，两眼亮晶晶地望着他。铠抬起手，勾着食指在他下巴摩挲，不时轻轻地掠过恋人的喉结，玄策心情极好地眯起眼睛享受他的逗弄。裴擒虎眼巴巴看着，一时不敢有什么动作，只能低下头窝在铠的肩膀上蹭蹭，却意外地被铠轻轻地揉起了头发。

　　“现在几点了？”

　　“时间还早呢。”

　　玄策含糊其辞，天知道他的这个还早指的是哪方面的意思，他被铠逗得心情愉悦，声音也像裹着蜜糖一样黏糊：

　　“是不是也该到我了嘛……？”

　　“你想得美。”

　　铠哼笑着转而捏了捏他的鼻尖，那宠溺的语调听得裴擒虎又有些酸溜溜，自己夹在这两人中间是否多余？但现在去纠结这个问题又有些晚了。他像只埋在沙坑里逃避现实的鸵鸟，贴在铠身上闷声不语，没过多久，便听见学长轻声说道：

　　“都起来些。”

　　两人皆是乖顺地应了声。玄策像是突然想起了什么，在口袋里掏着掏着，摸出了一盒新的安全套。裴擒虎想起刚才稀里糊涂被引导着抛弃童贞的过程，脸上“噌”一下烫起来，意识到这里可能不再需要他了，便有些尴尬又沮丧地站起来，去捡刚才落在门口的水。

　　当他拎着两瓶水回来时，玄策已经熟练地戴好了装备，和铠正一边亲得缠绵着，一边分开他的双腿将下半身蹭了过去。裴擒虎开了自己那瓶水咕嘟咕嘟喝着，眼睛却是紧盯着他们交合的部分。刚欢爱过的部分温顺地吞下了勃发的前端，铠张腿坐着，双臂支撑着上半身，玄策亲够了他，又埋头去舔咬他的锁骨，留下麻麻痒痒的触感。

　　铠惬意地半眯着眼睛，忽地向裴擒虎投来淡淡一瞥。小学弟被这一眼看得小腹发紧，刚软塌下去的性器又在裤子里抬起头来，他一口气灌下大半瓶水，长出了一口气，接着单膝跪坐下去，鼓起勇气凑近了铠的脸。

　　他知道自己做对了，学长眉眼稍弯，对他流露出往日的赞许，舌尖轻微探出，像是要给予奖励。裴擒虎心脏扑通扑通地跳得像是要从胸腔中跃出，有些激动又有些害羞地噙住他的舌尖，他们彼此舔舐、摩挲着舌面，虽并非亲吻，却比亲吻要更来得痴缠。过了一阵，裴擒虎伸手扣住了铠的后脑勺，试图掌握主导权，他小心舔过齿列，叩入口腔中与铠的软舌纠缠摩擦，交换着潮热的吐息，直到亲得有些缺氧时，才恋恋不舍地分开，铠勾着舌尖舔掉牵连着的银丝，对裴擒虎笑笑。

　　“你这么撩他他可受不了……”

　　玄策吃吃地低笑起来，裴擒虎闻言垂了垂眸，脸上已经是红得不能再红，一时不敢再有什么动作，却看见铠探手过来，指尖轻轻掠过他的裆部，向上勾了勾，接着将手掌覆盖上去，慢条斯理地抚摸起来。

　　“啊、学长……不用，我……”

　　“有点累，我想躺着了。”

　　铠把玩着裴擒虎鼓囊囊的部分躺了下来，玄策得以托着他的腰臀更深地挺腰，在完全插入后扭着腰去磨肉腔内的皱褶。铠腰腹打着颤，性器抖动着甩下水滴，快意袭来时的脱力感令他勾玩的手指也显得无力，他很快收回手去，将食指与拇指圈成圆圈放到嘴边，将舌尖顶进圆圈之间一勾一勾。

　　“来。”

　　裴擒虎唯唯诺诺应了，慌忙脱了裤子握着阴茎凑了上去。铠的舌头灵活地缠上来，裹着肉冠舔舐摩擦，手掌则是圈着茎体时轻时重地撸动。

　　“你以前好像都没有对我这么主动过耶。”

　　玄策伏下身舔他的脖子，如果不是顾忌着印子，这会儿早就咬了上去。铠的双腿勾在他的后腰，听见他半是埋怨半是撒娇这般说着，忽地恶作剧般用足尖去撩他的尾椎，这是只有他知道的敏感点，玄策受不了痒般怪叫一声，腰整个酥软掉，阴茎挺在铠肉洞里被刻意夹吮，一下子精关失守泄了出来。

　　“……啊！铠哥！你好卑鄙！”

　　“够主动吗？”

　　裴擒虎噗嗤笑了出来，他和铠都被意外早泄的玄策气鼓鼓地锤了两下。趁着他去收拾东西的空档，铠干脆翻了个身，让裴擒虎盘腿坐下，自己伏在他的腿间认真地侍奉年轻人的肉棒。墨黑发丝随着他的吞吐而摇晃，察觉到裴擒虎的视线，铠握着阴茎抬起头，刻意注视着他的脸慢吞吞地舔舐冠头。

　　“……你喜欢这样吗？”

　　“…………学长……呃……”

　　自己的鸡巴贴着学长的脸什么的……这样的场景……啊……学长还一边吮我的……一边问喜不喜欢……

　　裴擒虎几乎要晕过去了，只能疯狂地点头，下一秒肉棒被铠再度含入，湿热的口腔软肉将他迎进，这一下顶到了极限，铠喉间滚动着发出含糊的声音，即便辛苦得蹙着眉心，仍是保持了数秒才退开，勾带出淋漓的唾液，干咳了几声。

　　“唉，今晚我不想上自习了。”

　　收拾回来的玄策连声叹气，他那根还软塌着，过来后先探手到铠的胸口捏了捏，觅见那颗充血乳尖，熟练地来回弹动着。

　　“今晚收假第一天，应该来的人也不多吧。”

　　能够在做这种事情的时候和玄策如此平和地聊天，裴擒虎对此感到荒诞又奇妙。

　　“你们学生会要不要考勤？”

　　“我们部不用……那是纪律部管的。”

　　“纪律部会巡逻到这里吗？”

　　正在抚摸铠的身体的两人同时感到他颤了颤。玄策勾起坏笑，啪啪地拍打起铠的奶肉，用力掐出指痕。

　　“铠哥，我们在这里干你一晚上怎么样？”

　　这明显是一时兴起胡说的骚话，但也让裴擒虎浮想联翩了一下，不过即便体育生对自己的体能有再大的信心，干到晚上似乎也过于夸张了。然而铠明显对这些话十分受用，他侧过身枕着裴擒虎的大腿，任由玄策揉弄他的胸乳，边抚弄着阴茎，边将自己的单侧腿抬了起来。

　　“嘿，骚货。”

　　“喂！”

　　“好啦好啦，小老虎，知道你有滤镜，等会儿就到你。”

　　“还有套子……”

　　裴擒虎的提醒已经晚了，玄策挽着铠的大腿，没做事前准备便再一次顶进湿软的穴里，手里不忘替铠搓一搓他那根肉棒。因为已经使用过好几次，这次他碾着敏感腺体轻易地顶到了底，裴擒虎看着倾慕学长的眼神一下子变得迷离，嘴里仍不忘贴着他阴茎的经络舔吃，心里颇有些不是滋味。

　　“铠哥不会介意我射在里面的。”

　　玄策对着裴擒虎吐了吐舌头。

　　“当然，他也不会介意你射在……”

　　“揍你哦。”

　　裴擒虎嘴上威胁着，指尖却无比怜爱地划过铠的下巴，刮掉沾在上面的湿意，这才刚来到唇边，便被铠轻轻地含住了手指，犬齿磨咬指腹的触感麻痒，裴擒虎大着胆子并了两根手指推进去，模拟着性交的动作抽插湿润的口腔，在里面翻搅勾弄，手指被紧紧吸吮的感觉十分明显，他不由自主地联想到要是换成自己的阴茎该有多么快活，小腹也随之阵阵抽紧，待他抽出手指，铠又意犹未尽地用脸蹭他完全勃起的阳具，以温软舌尖勾他尚有余粮的阴囊。

　　完了完了，感觉真的会被榨干……裴擒虎拉过扔在一边的校服囫囵叠成小枕，小心地垫在铠的脑后，自己再扶着硬得乱翘的东西退出身去。此时玄策也将铠换成正对面的姿势，把他那双长腿拉起扛到肩头，卖力地挺着腰，带出连绵的啪啪声响。裴擒虎与玄策面对面，双腿分跨在铠的头顶沉下腰身，用湿润的龟头描绘了一遍他的唇角，这个姿势比之前更不好深入，铠便主动探出舌头，任由裴擒虎不断用顶端摩擦粗糙的舌面，时而觅到机会坏心地嘬一口马眼。有时裴擒虎控制不了力道，阴茎还会滑溜溜地从铠下巴蹭过去，这时铠便会捧着他的囊袋吮咬，呼吸间的热气喷得那处的毛发也跟着发烫。

　　不得不说百里玄策的形容的确也有道理，但滤镜就此破碎好像也不是什么令人难过的事，不如说，这样毫不掩饰对年轻肉体索求的学长也好迷人……好喜欢，好喜欢，想把自己的一切都献给他，又好想使尽浑身解数得到他，占有他……

　　裴擒虎将阴茎顶端抵在铠的唇上自己单手圈弄着，另一只手伸到前面捏住已经遍布红痕的乳肉，掐成嘟起来的一小团，曲起来的食指指尖沿着乳轮一圈圈打转，好一阵才将那硬挺豆粒按下去，直陷进那柔软的奶肉中，又精神奕奕地回弹出来。另一侧则是被玄策霸占，随着抽送的节奏抓捏胸肌，时而换上双指夹着乳尖搓捏。铠的腹肌上尽是射出来的粘白精浆，不知哪些是被操出来的，哪些是被玩着胸乳时射出来的，被那两人胡乱地抹开，室内淫靡的气味更浓，肉体拍打声、抽插时的噗叽水声、舔吃阴茎的吮吸声，加上三人份的粗重喘息，在这安静的器材室里回响着。

　　“玄策……缓缓……”

　　“铠哥是不是就要到了呀？可是好奇怪，明明刚才就一直在高潮不是吗？”

　　裴擒虎这个时候或多或少也能从铠的反应判断他的状况，因为射得太多，前面流出来的已经多是透明水液，像坏掉的水龙头滴答漏着。他伸手过去用拇指指腹轻轻蹭了一下通红的龟头，便觉得身下人极大幅度地颤抖起来，颇为埋怨地轻掐了一把他的大腿。

　　“哇！好险，差点又被夹出来……”

　　玄策说着往铠的屁股上扇了一巴掌。裴擒虎有些心虚道：

　　“学长，人家不是故意的嘛。”

　　铠只是无言地探出舌头示意。虽说裴擒虎大概知道他想要什么，可是这种时候果然还是更想接吻……唉，无所谓了，说不定还有机会的。他加快了自慰节奏，零落地撒下一些水滴，落在铠的脸上、下巴或是胸膛。玄策也进入了最后的冲刺，扛着铠分开的双腿卖力地挺着腰，铠被他顶得摇摇晃晃，不知是有心接裴擒虎的精液，还是纯粹被操得合不拢嘴，拖着半截软舌发出阵阵啊、哈啊的痴喘。

　　三人接连攀了顶。裴擒虎怕呛着心爱的学长，最后是射在了自己收拢的掌心里，待铠喘息稍微缓下来，才小心地扳起他的下巴，让精液顺着自己的手指流到他的嘴里。铠温顺地接住他的赠礼，还不忘替他细细舔干净手指，满足地勾了圈唇角。

　　玄策看得目瞪口呆：“想不到啊小老虎，你比我还会玩。”

　　接着又有点跃跃欲试：“我下次也要试试！”

　　天色已经暗沉下来。裴擒虎抽空看了一眼手机，这个时候的饭堂似乎也没什么好菜了，回头看见玄策仍坐在铠的腿间不知磨蹭什么，铠抬腿蹬了一下，也就随他去了，他将凌乱的刘海拨上去，看见裴擒虎望过来，笑着向他勾了勾手指。

　　裴擒虎梦游一样凑得更近了些，下一秒被男人勾着食指像逗猫般挠起了下巴。他似乎非常喜欢以这样的方式安抚中意的学弟，裴擒虎努力忍下想要反过去蹭他的冲动，安分守己地被从下巴挠到了喉结，紧张得咕咚吞了几次口水。

　　“好了好了，搞定。虎子刚才做了两次？三次？反正差不多就是这样——”

　　说着，玄策那出自己的手机对着铠狼藉不堪的下半身拍下了纪念照。裴擒虎吓了一跳，下意识想去制止他，玄策已经得意洋洋地转过手机给他看拍下的成果：被充分疼爱过的红肿后穴仍是无法合拢，露出一点艳熟的深红色，些许残精沾挂在穴口处，而玄策沾着那点精水，在铠被掐出指痕的腿根处认认真真地写了一个正字。

　　“藏好些，不要乱发。”

　　铠已经坐了起来，他声音还有些嘶哑，摸了摸喉咙咳了几声。不知是谁的肚子先咕噜噜地叫了起来，将那股情事的氛围冲淡了些，看来今天也只能到此为止了，玄策拉着裴擒虎站起来，无需作任何催促，铠已经习惯性地凑过来，用嘴替他们的性器做最后的清理。

　　后续的收拾工作则自然由两位乖学弟合力完成。铠在被他们擦拭身体时仍被吃了不少豆腐，穿上校服后，两颗被吮舔得肿大一圈的奶头在布料上凸得明显，最后不得不欲盖弥彰地贴上创可贴。两位学弟将铠搀扶起来，陪着他颤巍巍地走到门口，一旦走出这个房间，这段隐秘的关系便暂时性地迎来了终结，想及此处，玄策与裴擒虎皆是恋恋不舍地在他唇边啾了一口。

　　下次，下次该是什么时候呢？

>-fin-