---
title: 喵梦成真 -fin-
date: 2021-09-06 22:22:22
categories:
- 虎铠
tags: 
- 双性
---

>是约稿吗，我也不记得了，总之扔上来存个档。
>天狼×曙光，兽交注意。

　　今天回来的路上耽误了些时间，在搭乘电梯时铠心里已经有些着急，他又是住在顶层，这段等待的时间变得漫长了无数倍。等他刷开房门，正在客厅里不安地来回踱步的小老虎停下脚步，竖着尾巴朝他小跑过来。

　　“嗷呜嗷呜~”

　　铠半蹲下来，把手上的东西放到地上，抱着他的脸就是一阵蹭蹭，反倒是小老虎先觉得不好意思，边喷着粗气边躲闪，小心地避免自己脑袋两侧的角戳到铠，耳朵一抖一抖，喉咙里毫无自觉地发出舒服的呼噜声。

　　“呼~呼噜~铠哥，欢迎回来……”

　　“小裴有好好看家吗？”

　　铠的鼻尖蹭蹭他湿漉漉的鼻子，拿起东西站起身来走向里屋，被他唤作小裴的老虎乖巧地跟在他的身边，心情很好地摇着尾巴。

　　“铠哥吩咐的我一定会做到！不过今天是不是回来得太晚了？是不是身体检查那边……”

　　“没什么特别情况，只是绕路去买了点东西，毕竟小裴你现在是这种状态，食谱上要改一下才行。……难道是看家寂寞了吗？”

　　铠把东西放到厨房，伸手过去勾着老虎的下巴挠挠。

　　“呼噜呼噜……我只是有点担心……呼噜……”

　　铠没有回答，只是专心致志地撸着这只长相奇特的温顺大猫。没过五分钟小老虎先招架不住转身跑掉，溜到客厅角落的软毛垫子上躺好，装作梳理毛发的样子掩饰自己的尴尬。自从变成了这副样子之后，他越来越无法抵挡被撸毛的快感，一但被与他同居中的铠抚摸，便会舒服得想要呼噜半天，身为人类的理性仿佛正在渐渐丧失，让他甚为苦恼。

　　堂堂天狼狩猎者裴擒虎，竟然如此丢人！气死人啦！他愤愤地快把自己某块毛皮舔秃，努力地把想被摸毛的念头压下去，过了一会儿才平复好心情，把下巴搁到交叠的前臂上，他开始百无聊赖地看着铠在厨房忙碌。

　　男人的头发似乎长了些，墨色的发尾盖住了后颈，隐约露出一点瓷白。铠从容地将两边袖角折到手肘，然后探手到身后给围裙束带打结，从碗橱里拿出几个大碗，开始清洗买回来的蔬果。

　　单看这平凡的一幕，大概没人会联想到这个温和男子的另一个身份，竟会是手持利刃，沐血对抗恶魔的城市守卫者之一吧？但那已经是十几年前的事情了。裴擒虎永远记得那一天，继承了天使之力的青年在纪念碑前奋不顾身地救下了差点被恶魔当做开胃小菜的他，挥刃孤身对抗地底下涌现的无数怪物。在以他为首的众多守卫者奋战之下，曙光城终于得以重现光明。

　　那时裴擒虎还不知道这位一面之缘的大哥哥的名字。在这之后，曙光守护者的新传说渐渐在城市里流传，却又在数年后销声匿迹。有人说他厌倦了，也有人说他退缩了，也有人说或许是死掉了，刚开始时，裴擒虎还会与这些胡说八道的家伙打上一架，但这又有什么用呢？他的曙光已经永远不会再回来了。熬过了那段时日，裴擒虎不再理会那些闲言碎语，专心地投入到了磨炼自我中。他加入了曙光城民间的护卫者团队，并且继承了城市中另一个传说的力量，时而化身巨虎撕裂恶魔，时而挥出拳头痛击敌人。越是变得强大，他便越是觉得稍微接近了一些记忆中的那个人，但却始终没法触碰到他的衣角。

　　或许是上天怜悯这位正直善良的小青年，决定给他送一份惊喜，在某次扫荡恶魔巢穴的行动中，裴擒虎的小队们意外地在洞穴深处找到了封印着什么的巨大冰块，拭去覆盖的尘土，他几乎第一时间认出了这位失踪多年的曙光守护者。恶魔们忌惮这位力量强大的守护者，却又无法完全打败他，只能将这位光明的象征囚禁封印在永不见天日的阴暗地底。如果没有被他们挖掘出来，这位年轻人或许将会就此在黑暗中永远地沉睡。

　　队友们形容那段时间的裴擒虎像是换了一个人。开朗积极的青年整日魂不守舍地徘徊在研究室外，等待解除封印的进展，可是一旦这项目顺利地到了最后，他反而又怂得不敢去面对那个惦记了十数年的人。

　　真是一段丢脸的回忆啊。但这些都已经过去了，现在可以和铠哥在一起就已经很好了。

　　裴擒虎咪噜咪噜地打了个哈欠，在软毛毯子上来回翻了几个滚，懒洋洋地舒展四肢。他伸出前爪勾住毯子边缘的坐垫，捞到自己的怀里埋首嗅嗅，鼻腔间满是那个男人的味道。

　　真想快点变回人类的状态，这样就可以像以前那样陪铠哥出门做检查了。

　　铠的手落到他头顶时，裴擒虎已经快要睡过去了，他仍闭着眼睛，但耳朵却抖得扑棱扑棱，略微仰起脑袋，任着铠来回地揉搓他额顶的绒毛。

　　“想午睡了吗？要不要先吃点水果？”

　　铠从他的额头一路摸到后背，捧着食碗在他的旁边盘腿坐下，用小叉子戳起一小块西瓜。等到裴擒虎抬起头张开嘴等着他喂进去，铠却坏心地把西瓜吃掉，顺手托着他的下巴摩挲，感受掌心下的喉结来回滚动。

　　“啊呜……”

　　是不是有点自作多情了？裴擒虎将下巴沉到他手心里嗯嗯呜呜，尾巴无精打采地在地上啪嗒啪嗒地甩了两下，铠上手捏捏，重新选了一块比较大的，送到他的面前。

　　“喏，吃这块。”

　　方才的一点小情绪瞬间不翼而飞，小老虎啊呜咬住嚼嚼，探出舌尖卷掉了嘴边的汁液，满怀期待地望进碗里。铠各种水果都备了些，又喂了他几块苹果，除了些不适合猫科动物吃的，一人一虎闲聊着分吃掉了整碗水果。小老虎轻轻打了个甜甜的嗝，铠伸手到他的胸口帮他按摩。

　　“困了就进房里睡，我等会儿去准备炖汤。”

　　“还不困。”

　　裴擒虎干脆翻了个身，方便铠去摸他胸口到肚皮那一块的软毛，他四肢曲起，无意识地收拢手掌轻踩空气。铠也兴致勃勃地单手覆盖在他柔软暖和的毛发上来回游走轻抓，另一只手抓住小老虎的前爪，一下一下地捏着手感极好的肉垫。虎型对敌时明明是那么的凶猛强悍，可是在铠的面前，他从来没有亮过爪子，俨然是被调教得极好的乖巧大猫。

　　再多摸一点。再多宠爱我一点——喉咙里发出震天的呼噜声，理性正随着铠的抚摸而逐渐流失。裴擒虎尾巴贴着地面左右乱甩，怕是把那一块的地面都擦得干干净净了，脑袋也舒爽得摇来晃去，冷不防脑侧的角“哐”一下撞到了桌脚，把他俩都吓了一大跳。

　　铠先心疼地握着角捏捏：“没撞疼吧？”

　　裴擒虎冷静地迅速翻了个身爬起来：“没事，我进房间了。”

　　好险好险，差一点就要在铠哥面前失态了。

　　他完全不知道自己强作镇静的样子在铠眼里是怎样的可笑又可爱。男人不舍地捏了一把他的尾巴尖，望着小老虎故作矜持地走着猫步踱回卧室。

　　裴擒虎用尾巴带上门，在心里嗷呜一声扑上了床。他从来都想在铠面前表现自己可靠帅气的一面，却总是事与愿违。由于封印的原因，时光并没有在铠的身上留下任何痕迹，他们看起来年龄相仿，实际上却差了十几岁，就算现在已经是交往同居的状态，铠在心里面或许还把他当做当年的小孩儿看待。但真正的恋人又该是如何相处的呢？初次恋爱的小傻虎其实也不太清楚，每每只能在尝遍了年长者给与的甜头之后，才后知后觉地陷入苦恼。

　　这回他可不敢再乱滚了。变成老虎这几天，他已经在床上打滚时戳坏了好几个枕头，就连被子上也被他的角勾了几处线头。难道不战斗的时候就不能变成更普通的老虎吗？裴擒虎满怀怨念地趴在床上，盘着前爪，脑袋换了好几个方向，才终于枕到了一个较为舒服的角度。

　　他是真的睡着了。但猫科动物的睡眠向来较浅，所以当铠蹑手蹑脚进来时，他还是迅速地醒了过来。不想让男人觉得自己吵醒了他，裴擒虎强行压下想要抖耳朵的冲动，装出一副熟睡的模样。

　　“小裴？”

　　铠轻声唤他，过了几秒没得到回应，便安心地放轻动作爬了上床，躺到了裴擒虎的旁边。他先是轻轻地啄了一口感度较低的虎角，然后把手搭上裴擒虎的身体，从后颈处缓缓地抚摸到腰部。

　　小老虎只觉被他摸得背脊阵阵发麻，如果不是睡觉之前好好地用后腿压住了尾巴，这会儿已经谄媚地缠上铠的手腕了。铠以为他睡得深，手法也越加放肆，不时将手指插进软毛里抓抓捏捏，还将脸埋在他的毛发里迷醉地深嗅。裴擒虎身体僵硬，完全不敢动作，任由铠在他身上蹭了一遍，直到那只揉弄毛发的手一直摸到尾椎处，他才猛然弹跳起来，失去压制的尾巴高高竖起，微微打着颤。

　　“啊……抱歉……”铠心虚地收回手，盘坐起来。“我不是故意要吵醒你的。”

　　裴擒虎支着身体望着他，忍了几秒还是将头拱进铠的怀里，他动作很小心，就怕那碍事的角戳伤心上人。铠从善如流地探手摸摸他的脑袋，轻揪着耳朵揉搓，小老虎炽热的气息喷在胸口，没多久便抬起头，带着倒刺的、鲜红的长舌黏糊糊地舔到了铠的脸上。

　　“唉、小裴，好痒哦……”

　　铠被他舔得满脸口水，舌头上的倒刺麻麻痒痒地刮在脸上，没一会儿就把白皙的肌肤舔得泛起淡红。他舔得够了，便乖乖地任铠捧着他的脸梳理上面的小胡须，他们鼻尖蹭着鼻尖，铠略一仰下巴，柔柔地在他嘴上亲了一口。

　　“呼……”

　　裴擒虎下意识地回舔铠的下巴。

　　“铠哥……”

　　“好乖好乖。”

　　小老虎突然就觉得委屈了。他甩甩尾巴，前肢按在铠的肩头一推，把男人压制在自己身下。

　　“铠哥这是把我当成猫了吗？我可不是什么小猫咪……吼呜。”

　　“我是觉得小裴可爱。”

　　“不许再说可爱！”

　　裴擒虎气呼呼地埋下头一阵乱舔，把铠的衬衣扣子也刮得松了几颗，胸膛的大片肌肤被舔得红通通的，单薄的衬衣沾了唾液，紧密地贴在身上，小老虎越舔越偏，舌面触到某处突起时傻愣愣地多磨了几下，听见铠呻吟时才猛然反应过来，不知所措地爬起，望着身下的男人略微发红的眼角，心想着是不是该道歉。

　　“小裴。”

　　铠一本正经地看着他。

　　“你顶到我了。”

　　短暂的沉默后，裴擒虎彷如网络视频里那些见到黄瓜的猫咪一样蹦了起来，本就粗长的尾巴整个炸毛，像个毛毛躁躁的扫帚。幸好他现在是兽态，换回了人类那阵，早就脸红得爆炸了。铠眼疾手快地抱住想要转身逃走的小老虎，有一下没一下地摸着他的背脊安慰。

　　“没有没有，我开玩笑的，小裴乖。”

　　裴擒虎呼呼地喘着气，被铠哄着重新趴了下来，他仍然觉得脸热得像是要烧起来，脑袋有些晕乎乎的。铠摸着他的脸亲了额头，又往下亲他的嘴，手掌用了些劲掰开一条缝，他舔进小老虎的嘴里，贴着滚烫的长舌挑动。

　　“但是——”

　　尖锐的犬齿也被温柔地舔过去，舌尖轻刷过牙龈时的麻痒感令裴擒虎不住躲闪。别这样、铠哥别闹我呜——这的确已经越过了宠爱猫咪的界线了，裴擒虎收紧肉垫，拼命忍耐着不去回应铠亲昵的举动，喉咙里发出的不再是舒适的呼噜声，而是带着些威胁意味的轻吼。

　　“难道小裴不想和我做爱吗？”

　　裴擒虎难耐地低声嘶吼，他长舌一探，轻而易举地钻进了铠的嘴里，男人完全没有防备，但也并没有退缩，只是微微拧起眉头，张开嘴任由小老虎肆意贯穿，整个口腔被粗长湿腻的舌头填满，再顶深一点或许便要插到喉咙，铠努力地想追上他的节奏，两截差距极大的舌头不时贴到一起摩擦，过多的汁液滴滴答答地顺着彼此的下巴淌下。

　　“铠哥……我现在……”

　　他们终于亲够了，铠抱着他的脑袋喘息，裴擒虎埋首在他怀里，胡乱地舔着他的胸口，带着倒刺的舌面时而直接刮擦裸露的皮肤，时而隔着布料磨蹭肿得突起的硬粒，带得铠发出一两声急促的呻吟。

　　“我这个样子……”

　　“想做就做呀……你明明憋了好多天。”

　　裴擒虎向前扑去，再度将铠压到身下，他拖着舌头喘气，沉下腰腹，毛发里挺立出来的东西在铠的大腿上戳来戳去。一旦本能盖过了理性，他的语言能力似乎急速退化，只能用兽类的叫声作为回答。

　　“小裴乖……我给你舔舔，舔舔好不好？你也舔舔我的……”

　　“我来帮铠哥舔……”

　　裴擒虎好不容易憋出句人类的语言，哼哼哧哧地喷着热气往后退了些，他把前爪按在铠同样支起帐篷的部分，露出一小截指甲勾住边沿往下拖，可却笨拙地在睡裤上撕了道口子。他登时吓得不敢乱动，像做错事的宠物一样抬起头看向铠，虽然是白天，可是房间里拉了窗帘还是有些昏暗，是以显得小老虎那双眼睛水汪汪的，看起来特别的无辜。铠连忙轻声安抚，主动地褪下裤子扔到旁边，正准备把半湿透的上衣也脱了，裴擒虎已经压了过来。

　　铠本就半开着腿，裴擒虎前爪各自按着一侧大腿，强行又掰成了完全敞开的状态。他先是舔了一遍铠精神奕奕的那根，而后长舌卷着囊袋，软刺裹着敏感的双丸来回拖动，令铠爽得腰肢轻耸。

　　铠单手支撑着身体不往后倒，另一只手握着自己的阴茎撸动，拇指指腹轻轻地摩擦不断渗出腺液的铃口。裴擒虎连着他的手一起舔舐，毛绒绒的脑袋却被铠往下按去。

　　“这里我自己来。”

　　裴擒虎呜呜两声，不知是撒娇还是委屈，热气把那一块肌肤喷得痒极了，铠干脆勾了个枕头过来枕在腰后，整个躺了下去，这般一来，藏在饱满双丸下的那处隐秘入口便完全展露在裴擒虎的面前。

　　在向这位同性的前辈告白时，他也算查阅了不少资料，甚至做好了要在男人身下嘤嘤喘息的心理准备，却没想接受了天使之力的曙光守护者，竟会拥有这样一副奇妙的身体。他懵懵懂懂地被年长者引导着摘下了这颗肉欲的果实，第一口时还是苦涩的鲜红汁液，可渐渐地便品出了甜美的丰沛汁水，令人欲罢不能地想要沉迷在这柔嫩紧致的质感中。

　　裴擒虎舔舔嘴边，想到了还是人类时在这销魂肉穴中流连时的快感，胯间那根更是硬邦邦的一根沉甸甸地坠下。他注视着铠那处本不应该出现在男性身上的器官，充血肿胀的肉阜上并没有什么毛发，糊着一层淡淡的水光，在淫缝上段羞怯地探出一点红玉。他凑得近了些，热气喷在那处，肉瓣被刺激得微微开合着涌出一股蜜水，小老虎趁机用舌尖沿着缝隙来回地勾勒，铠抚慰肉茎的动作骤急，发出不成调的连声娇吟。

　　“小裴！啊……嗯啊……好舒服……”

　　还想让铠哥多舒服一些。小老虎伏下来，没几下便舔得肉花颤巍巍地敞开，露出里面的一颗嫣红淫珠。他知晓自己舌上倒刺的厉害，不敢像人类时那样贴上摩擦，只是不断地用舌尖顺着肉珠底部的嫩肉变换着角度轻顶。铠单手抚慰性器，另一只手鼓励性地不断抚摸他的头顶，没多久便挺着腰射了出来，点点滴滴地落到自己胸口。

　　裴擒虎抬起脑袋去舔他手上的精液，铠满足后有些疲惫，将身体沉在软床上调整呼吸，小老虎替他清理完后，继续执拗地磨着那块，唾液和爱液混在一起往下流，不仅把后穴也打湿了，甚至床上也湿了一块。铠正欲开口催促，裴擒虎的舌尖却向下滑动，攻势一转，钻进了微微敞开的肉洞中。

　　那处器官要来得比普通女性小，才顶进了一点舌尖，却已经像是塞满了入口，不过那处神经丰富，光是这般在穴口磨蹭抽送也自有一番绵长快感。铠后腰酥软，全身的热度似乎聚集在那颗小小的花珠上，迟迟未能迎来爆发。小老虎舔得专心，压制大腿的力量也弱了，铠抖开他的爪子，抬起双腿交缠着圈住了他的脑袋，脚踝轻轻地摩擦着他后颈的软毛。

　　小老虎哼哧一声，突然将舌尖顶得深了些，带着软刺的舌面贴在那粒淫珠上近乎残忍地摩擦。铠发出一声不像样的尖叫，裴擒虎只感到一股热浪喷涌而出，又被他的舌头堵在肉道间。他抽出舌头，待那淫汁噗嗤噗嗤地从蜜洞里溅出来，又再次把舌面贴上去，从肥嫩的肉瓣到小蚌肉间尚未消肿的花蕊都舔了个遍。这次他没有收敛软刺，每次舔舐时倒刺都磨着嫩肉擦过，带来热热麻麻的感觉，使铠在登顶后仍像是乘在起伏的波浪中。

　　“……啊啊……一直弄受不了了……小裴……”

　　听见男人带着哭腔的求饶声，裴擒虎乖巧地停了下来，舔了一圈嘴边，脸上的绒毛大部分已经湿了，他小心地待铠的双腿从身上滑下来，便向前爬去。先是舔了舔铠脸上的泪水，然后有些难堪地蹭着他的脸边。

　　“铠哥，我也受不了……”

　　他的确憋得辛苦，铠朦胧间意识到那根硬邦邦的东西正戳着自己大腿摩擦，本想让小老虎就这么进来，可那东西的质感却提醒他这并非易事。

　　“那……小裴乖，先让铠哥吃吃你的。”

　　裴擒虎喉咙里呜噜着，不知是害羞还是高兴，听话地往前爬了一段，铠得以在他腹部的柔软绒毛里蹭了一会，手指陷进软毛里，从腹部滑到小老虎的后背游走到尾椎。属于兽类的可怖阳具悬在铠的脸上，即使还没有触碰到，却已经默默地散发着惊人的存在感。

　　铠抬起下巴，先是小心翼翼地顺着肉棒表面舔了一下，倒刺沙沙地磨着舌苔，有些不太舒服，铠随即握着阳物吮住略尖的龟头，双手握着沉甸甸的卵袋包裹在掌心揉搓。他小幅度地活动着头部，摊开舌头努力地让自己把硕大的凶器前端吞进去，口腔自动分泌出过多的唾液，狭窄湿热的口腔被整个填满，却还漏了很大一截。裴擒虎随着他吞吐的动作开始轻微摆动腰部，铠只能尽可能地张开嘴，任着他挺腰进出。

　　“呜咕，铠哥嘴里好舒服……”

　　铠眯起了眼睛，似是想给他的直率一点奖励，原本被顶得麻木的舌头再次活动起来，游蛇般贴着龟头滑动。裴擒虎吓了一跳，肉棒从他嘴里滑出来，又晃动着啪嗒一声砸在铠的鼻梁上，溅开不少水花。

　　“不要乱动……”

　　铠抽抽鼻子，是真的被砸疼了，带着鼻音训了声，裴擒虎耳朵耷拉下来，尾巴讨好性地蹭到铠的身上，他避开了尖锐的部分光用软毛贴在铠的胸口处，寻到那肿起的乳粒磨蹭。铠闷哼着摸到另一个枕头垫在脑下，调整成了肉棒更容易进入的角度，裴擒虎哼哧哼哧地再度戳到他唇上，被抚着软刺纳入口中，铠如同吮吃糖果般吃得津津有味。

　　“小裴……小裴是想先射在哪里？”

　　“都可以，哼呜、都喜欢……”

　　小老虎低吼着粗喘，腰部不受控制地摆动起来，在铠的口腔里贴着舌面进进出出，虽然没有进到最深，可是已经足够舒服。铠空出手来，捏了一把他游走的尾巴，然后探到自己身下开始探索。窄臀间的那处一直缺了照顾，暴露在空气中可怜兮兮地吐露清液，铠以双指分开，顺着汁水滑进花径里。他就这样一边吃着小老虎的肉棒，一边放荡地用手指亵玩着女性的淫穴，男根同样也感受到快感，翘起来冒出黏腻爱液。

　　就在铠能插进三根手指抠挖开拓时，小老虎总算是差不多要到了，他喉结滚动间发出震慑的低鸣，尽可能地插到最深，顶着嘴巴深处不住快速挺动。虎根在铠口腔里抽插时软刺会带走唾液，磨到后来已经有些干疼，再加上嘴巴被整个填满，呼吸困难加上干呕感令铠好几次要翻起白眼昏过去，尽管脑海里迷迷糊糊，手上却是本能地、快速地在淫穴里抽动，似乎除了追逐快感以外已经无法再做别的事情了，腰臀不受控制地抬起连番抽搐挺动，蜜穴接二连三地喷溅出好几股水液，而后沉重地落下瘫软在床褥中，女穴高潮过后，男性器也像是失禁般射出一些白浆，挂在龟头处淌下。

　　“咳咳咳呜，咳咳。”

　　裴擒虎在他嘴里射了一些，呛得他一阵咳嗽，小老虎连忙抽出来，仍在射精中的肉棒便搭在男人挺拔的鼻梁边断续射出浓精，铠的脸上、额上、甚至头发上都沾染了腥臊的浊液。他咳了一会儿，伸出舌头去舔舐仍是肿胀得厉害的虎根，啵地亲了一口龟头。

　　“小裴真棒。”

　　“不要再叫我小裴了！”

　　裴擒虎呼噜呼噜地往后一跳，胡乱地在他脸上舔了一通，非但没有舔干净那些浓浊的精液，反而糊上一层口水，使得男人那张脸显得更不像样。铠任他舔完，抱着小老虎在他胸口软毛那里擦干净了脸，顺便还找到了藏在毛发里的小豆，恶趣味地上手捏了捏。

　　“嗷呜！”

　　小老虎尾巴一炸，用额头不住蹭向铠的下巴作为抗议，方才被舔得湿乎乎的皮肤又被热气喷得发痒。铠捧住他的脸搓着湿漉漉的毛发，与他交缠舌尖。

　　“呼……不叫小裴，那……难道要叫你虎子么。”

　　裴擒虎不置可否。他的队友们从来也是虎子虎子地唤他，只有铠会一本正经地叫他小裴，听起来过于正式，甚至还有一点疏离，但却是独一无二的称呼。他心里也纠结，无法割舍这点特殊的关爱，可又觉得情侣间应该有更为亲密的叫法。在他傻愣愣地思考时，铠捏着他的舌尖拉出来，小口小口地舔起上面的倒刺。

　　胯下那根又一次夸张地硬了起来，裴擒虎感到阴茎肿得生疼，偏不敢打扰铠闭着眼睛专心舔舐品尝的样子。这般折磨持续了没多久，铠离开他的舌面，用拇指指腹来回抚摸。

　　“想好了吗？”

　　“……下次再想！”

　　铠满意地笑了。裴擒虎感到舌头束缚一松，赶紧收回去藏在嘴里活动一遍。身下的人把大腿分开，试图挽起来向他敞开身体，小老虎视野有限，有些急躁地在他腿间乱戳，却始终觅不见那处桃源的入口，铠只能伸手过去替他扶着，引导着他贴上肉唇，龟头在滑溜溜的瓣肉上滑了几下，稍一用力便陷进了软肉里。一开始的进入并不困难，甚至相当顺利，铠只觉这根烫热巨物撑开湿滑肉道填进来，身体内部似乎整个变成了虎根的形状，他发出绵长呻吟，又在感觉顶到底时戛然而止。

　　“好涨啊……”

　　事先做好了扩张是正确的。铠摸着肚子想，但小老虎动作一顿，紧接着又要往里面继续挺进，他不由得揪紧软毛，下意识地挣扎了一下。

　　“……我还想进去……”

　　还没到底吗？铠有点蒙圈，伸手去摸摸媚肉与肉棒交合的部分，的确是还剩了一截。但他女性那处腔道本就较短，平日被裴擒虎人形磨到花心时都得好一番哭喊，这庞大虎根要是贯穿到了底，怕是要被玩坏了。他只能轻轻摇着腰哄起小老虎：

　　“先动一动呗……把小洞操开了就能全吃下去了。”

　　也不知他这句话戳到了裴擒虎哪个点，铠惊讶地意识到体内那根兀自涨大了一圈，柔媚肉壁不知拒绝，反而紧密地吸吮着阳物，连那还没张开的倒刺都能感受得一清二楚。他来不及叫停，裴擒虎便哼哧喘着粗气慢慢抽出去，倒刺亦随之张起，狠狠地刮擦着软肉，带出穴内淋漓的汁水。铠张着嘴仅能发出一两个分不清意味的单音，好看的眉蹙紧，额角渗出阵阵细汗，说不清是快乐还是难受。裴擒虎也是忍不下去，见他没有明显的反对，便直接往里再度捅进，不管不顾地抽送起来。

　　“啊、啊、小、小裴，你慢一点、哈……”

　　铠的身体几乎被对折过去，裴擒虎前肢按在他的身侧，精壮的腰身富有节奏地一挺一挺。他的倒刺卡着腔道，带着铠每次也得迫不得已地跟着他淫乱地摇起屁股，好几次被带得臀部也离了床。他的双腿分在裴擒虎的腰侧，随着抽送的动作晃动，白玉般的脚趾蜷曲着染上一层淡红。小老虎的本能冲垮了理性，一时也忘却了人类的言语，只能发出阵阵野兽的嘶吼，身下的冲撞越来越急。狭窄的肉穴被迫一次次地撑开到极点，略尖的头部几次三番地擦过体内深处的入口，每一次都让身下的躯体惊惧地颤抖。

　　“裴……裴擒虎！别那么急……”

　　不知是那声惊喝还是揪紧毛发的手指让小老虎勉强找回了神识，他喉咙里呜噜一声，像是在认错，低下头反反复复地舔铠的乳头，那里现在整个肿了，像两颗艳丽的红宝石，倒刺划过时还会有些微痛感，可在这时格外添了一丝情趣。裴擒虎不再急着顶弄，而是在深入后尝试多碾转一阵，在印象中的花心附近来回地研磨。铠的阴茎正戳着他的肚子上的软毛，腺液将那处打湿，毛发一缕一缕地贴着腹部，随着每一次的动作搔着敏感的铃口。

　　或许是已经适应了这根野兽的阴茎，或许是裴擒虎逐渐掌握了性事的节奏，尽管倒刺刮擦柔软媚肉时仍带着刺痛，刚开始时或许还被刮破了口子，但这副身体本来自愈能力极强，这些疼痛混在填满甬道的翻腾快感里倒也显得微不足道了。裴擒虎调整腰身，让自己进出时还能够磨到缺乏照顾的淫玉，每每让年长者腿根抽搐着失却形象地揪住他的软毛发出婉转低吟，男根断续抵在小老虎的腹部上射出几股，即便射精过后仍不得消停地被湿透变硬的毛发摩擦，强行维持在亢奋的状态。

　　“呼噜……舒服、舒服吗……铠哥……”

　　裴擒虎将身体压下来，庞大的虎躯几乎把男人整个笼罩在他的身影之下，体内那根因而往里面又埋进了几分。铠捏得指尖都脱力，还是努力地抬起手挽过他的后颈，手掌贴着黑虎毛皮摩挲，他的上衣乱七八糟地卷在身上，和裴擒虎的胸腹紧贴，湿硬的毛发与肌肤彼此厮磨。小老虎喘着粗气在他的颈脖和脸上舔着，舌尖滑到他的唇边钻进去，灵活地翻搅铠的口腔。

　　“哈……啊……啊……”

　　铠连喘息都已是十分困难，更别说是好好说话了，他任着裴擒虎浅浅地戳进他的嘴里，偶尔勾一勾舌尖回应。裴擒虎动作变慢了许多，开始试探性地往着熟悉的秘地戳刺，每次顶开体内那张柔嫩小嘴时，铠的脚趾都得轻颤着舒展又蜷曲。

　　“铠哥……好喜欢你……”

　　铠尽管被稠密快感模糊了神思，这句带着带着撒娇意味的含糊呢喃还是被他听进了耳里，小老虎垂着脑袋舔他的锁骨，在倒刺刮红一片的脖子上磨着犬齿，时而收合下颌，令人惊心这巨兽下一秒就要咬断他的喉咙。但铠非但没有任何怯意，眼里反而流露出一丝欣赏，他见过裴擒虎在战斗中勇猛无畏的一面，尽管他也中意这只小老虎在他面前收敛爪牙当一只乖巧的大猫，但偶尔表露出占有欲的样子在他眼里也显得特别可爱。

　　“是不是快到了……？”

　　铠柔声说道，单手揉了揉裴擒虎嘴边的胡须根部，他整个下半身被深钉在床褥里，双腿围在猛兽的腰侧，不知哪里来的力气把小腿交缠在他背后蹭起皮毛。

　　“……再深一点也没关系的……”

　　裴擒虎一时没有动作，但深埋在体内那根明显地一颤一颤，已是兴奋到了极点。铠当这小屁孩懵了，擅自开始扭起腰来去磨他，冷不防裴擒虎腰身突然一挺，随后径直地要往肉道深处顶。

　　“呃唔！”

　　铠呼吸一滞，裴擒虎进得很慢，却有种不由分说的蛮横，男人眼角不住地渗出眼泪，嘴唇哆嗦着说不出话，良久才缓缓吐出一口气，颤抖的手指收拢着轻捋小老虎的胡须。裴擒虎粗声粗气地低吼，性器前端已经撞开了最为娇嫩的入口，紧致小嘴死死吮着龟头急速收缩，似是要把他就这么给绞出来。这粗热硬物在小腹深处没有过多停留，便马上滑出再次顶入，将这被凿开的小嘴操松操软，变成更易于接纳播种的状态。铠只觉得连内脏都要被顶到胸腔，苦闷的疼痛令他吐息都极为艰难，他紧紧地蹙着眉心，交缠在裴擒虎后腰的双足随着腰身挺动的频率轻颠。

　　感受到铠的难受，裴擒虎放慢了节奏，不再集中开凿柔弱宫口，而是打着转抵着深处入口边缘一圈碾磨，试图舒缓直接蹂躏花心的疼痛。这明显很有效果，被操开的小嘴登时吐露出大股淫液，阵阵浇灌在龟头上，铠发出嘶哑的哭叫声，腰腹不受控制地在床上起伏。裴擒虎抽出大半，用力地干进洪水泛滥的淫穴里，插出刺耳的噗叽水声，这次他直捣痉挛中的小嘴，像是要让那里张开到最易于受孕的程度，又像是想要用硕大的龟头好好地堵住淫水般干到最深，他鼓囊囊的双卵沉重地拍打在铠的屁股上，与水声交织成淫靡的乐章。

　　“啊、啊、哈啊、啊……”

　　铠张着嘴大口大口喘息，眼白阵阵上翻，他已经没有力气哭泣，只能随着裴擒虎的顶撞发出毫无意义的微弱单音。下半身酥麻到几近失去知觉，只有猛兽横冲直撞的阴茎能够给予他最鲜明的感受，身体深处的小嘴一次次地被迫打开，抽出时伞端还会刮着肉环往外拖，倒刺无数次地刮擦着内壁，如果连肉茎这部分也进去了，纵使是有着惊人自愈力的铠，恐怕也得吃上些苦头。

　　要是那位留下传说的天使知道这份自愈力会被用在这种地方，又会有什么想法呢？嗳，即便拥有这份力量，我也是会沉迷肉欲的人类啊。

　　精液灌进子宫时，铠难得还抱有些许神识，裴擒虎积累了一些日子，这种形态下更是射得没完没了，铠的肚皮鼓起一个圆润的弧度。他脑海里漫无边际地浮过这个想法，失去焦距的视线投在天花板上，而后慢慢地、疲惫地合上了眼皮，短暂地晕过去了。

　　等他醒过来时，已经是被翻了过来，刚才被精液填满的肚子正好压在原本放在后腰的枕头上，感觉有点难受。小老虎带着倒刺的粗大舌头正不知厌倦地舔着他的耳后，见他醒转过来，颇为高兴地将硬邦邦的肉棒戳在他的腿间，尾巴轻轻地贴着他的小腿催促。

　　被欲望支配的野兽这次是真的不会说话了，只是撒娇的手段仍是使得熟练，湿漉漉的鼻子在铠后颈上蹭了一阵，原想着再休息一会儿的铠还是认命地抬起了屁股。裴擒虎趴在他的身上，坠在大腿内侧的阴茎磨磨蹭蹭地抵着花穴滋溜一下插进去，随即熟练地开始耸动起来，身体深处的宫口已经完全适应了兽类阴茎的尺寸，从最初的抗拒变为了恋恋不舍地压榨吸吮。裴擒虎与铠胸背相贴，男人被他裹在潮热的毛皮里整个动弹不得，只剩屁股被串在肉棒上被迫抬起，又在深插中被压得陷进被褥中。铠前面没了存货，男根只能夹在身体与床铺中磨得发热，像坏掉的水龙头一样持续地漫着稀薄的水液。

　　“小裴……小老虎……虎子、唉……”

　　该去做饭了。意识到窗外天色渐暗，裴擒虎射过几次的阴茎却还是精神奕奕，铠终于忍不住开口求饶。他已经在快感中反反复复、翻来覆去地昏去醒来不知多少次，虽然的确在某一个意义上被填饱了肚子，但身体消耗过大，总得摄取些正常的食物才对。

　　“最后一次了……最后……不许……嗯……”

　　精液再一次汹涌地灌满了肚子。小老虎咬着他的后颈极为餍足地呼噜呼噜，铠抱着枕头低喘，抬起手来握住拳头威胁性地挥舞了一下。裴擒虎明白他的意思，也爽够了本，等到结束了射精，自然乖乖地往外抽出，他动作不知是不是故意放慢，使得倒刺勾刮媚肉的疼麻感特别清晰。铠忍着没发出声音，只是大腿内侧轻轻发颤。然而小老虎中途突然停了下来，不由铠反应过来，一股热流咻咻地冲进甬道中。

　　“你……！”

　　铠猛然一惊，竭力撑起身体往前挪了些许，泥泞肉穴在这短短数秒间已是被浇灌了一遍，裴擒虎的阴茎自肉穴中滑出，过度使用的淫洞无法闭合，肉瓣颤动着往外淌出交杂的浊液。虎根抖抖索索地仍在不断漏着热腾腾的尿液，洒到铠的屁股和腿间。

　　铠：“……”

　　裴擒虎：“……咪嗷！”

　　小老虎解放过后才反应过来，尾巴紧张地在床上拍来拍去，视线在铠不堪的腿间与后脑勺间惶恐地来回游移，最后往前爬去，讨好性地用湿润的鼻尖蹭起铠的后颈。

　　“我……呜嗷……是那个，西瓜吃多了……没有忍住……”

　　裴擒虎的声音沮丧到极点，听起来快哭出来了，带着倒刺的长舌开始反复地舔起铠的后背。虽说是猫科动物，可小老虎大多数时候的表现反而像是听话温顺的大狗，完全没有猫咪们那种做错事后“下次还敢”的嚣张。

　　见男人仍是沉默，他跳下床去。铠转过脸，看着他跑到衣柜旁，笨拙地用爪子扒拉起拉门，待打开后钻进大半个身子摸索。没一会儿叼着一块大浴巾退了出来，碍事的角上还挂了一件外套，他抖了两下没抖掉，干脆也不管了，赶忙跑回来将毛巾甩到铠的腿间用前肢按着擦拭。

　　“铠哥我错了……不要生气嗷呜……”

　　铠勉强恢复了些力气，尽管身体内侧尚未清理，但在裴擒虎的努力下，腿间的黏腻感已经散去许多。他缓慢地翻过身，角上挂着外套的小老虎见缝插针地躺到了他的身侧。

　　“我再也不吃西瓜了！”

　　“……倒也不必。”

　　铠抬手将那件外套摘下来，熟练地摩挲他的头顶，心里实在没法生气。裴擒虎谨慎地打量着他的表情，小心翼翼地躺得更近了些，铠伸手过去将他抱住，埋在他的软毛中长长地吸溜了一口。

　　-fin-
