---
title: 无眠之夜 -fin-
date: 2021-08-01 13:14:00
categories:
- 约铠
---

    金主小哥约的○瘾铠铠


　　这注定又该是个相当难过的夜晚。

　　放在和百里守约建立稳定关系以前，铠何曾受过这种煎熬。早在他尚年少时，便对自己的取向与欲求有着清晰的认知，在戒律森严的家族中，他一向维持自律克制的形象，直到他与亲族断绝关系到异国独居后，才渐渐地放开了拘束追求理想中的生活。

　　他在某个合法的娱乐场所谋得了所谓牛郎的工作，最初尽管语言不通，但高大俊美的异国风情帅哥哪怕微笑不语都可虏获众多芳心。铠很快积累了相当高的人气，也在俱乐部默认的情况下，在熟客中挑选满足自己喜好的过夜对象——当然，只限男性。通过俱乐部筛选审核的客人自然是安全的，最初那几年铠过得快乐而疯狂，这份收入丰厚又能满足自己异常体质的工作令他十分满意。

　　铠本以为自己会顺应本心与欲求一直放荡下去，百里守约的出现实属是生命中的意外。他的恋人有着正经体面的工作，生得俊俏又性情温柔，身边自然不乏异性爱慕者，却偏偏是选择了铠这位在特殊行业工作的同性爱人。尽管同事们或多或少也有向铠暗示过，不要对这种中途被掰弯的人抱有过多期待，但只有铠自己明白，守约或许就是那剂能够填补仿佛他欲望空洞的灵药。

　　只是很可惜，这周他的灵药跑外地进修业务了。守约离开的第一个夜晚，铠在他们共寝的床上辗转反侧至半夜，终是拿着枕头到客房睡了剩下半宿。他尝试了各种方法迫使自己不去想念守约，但这个家里，他们留下过美好回忆的地方实在太多了，明明处处是恋人的痕迹，却又无法实际碰触，这令铠出现了严重的戒断反应。

　　在铠无精打采地去上班被当做嗑药嗑傻了差点被炒了鱿鱼后，清楚了前因后果的同事们一脸怜悯又有点酸溜溜地把他赶了回家。铠归家后先洗了个澡，出来后打开了好久没碰过的衣柜暗格，望着琳琅满目的道具发呆。

　　守约并不排斥使用道具，只不过更喜欢亲自上阵，所以铠已经很久没有碰它们了。这次它们得以重见天日，他的内心有种莫名的怀念与感动，但更多的是即将品尝欲果的期盼与兴奋，他挑选了爱用的几个，做过简单妥善的清洁，迫不及待地回到床上。

　　铠将脸埋在软被上深深嗅了嗅，过了两三日，被褥上守约的气息已经淡了许多，但仍然让铠情难自禁地微微硬了。他发出微不可闻的叹息，缓缓地挺动腰部摩擦床单，久违的酥麻快意让他腰腹发软，浴后的衣衫单薄，他趴着磨了没多久，就感觉到胸口两点已是跟着有了反应，隔着薄薄布料抵着被面。

　　就这么弄出来也太无趣了些。铠撑起身体，宽松的睡衣向下垂着，领口大敞，能够隐约看到肿起来颜色更深的奶尖。而当他后腰枕着枕头躺坐下来时，两粒深色蜜豆便在浅白衣服上凸翘着，铠的一举一动皆会让布料与之反复摩擦。这种程度的快感自然是不够的，但铠忍耐着这如细蚁噬咬的酥麻，硬是先将要用到的道具在身旁铺开，末了才像是奖励自己一般，轻轻弹了一下一侧的凸起。

　　“……呼。”

　　铠满意地眯了眯眼，旋即将双手按上胸口，掌心贴着乳肉下缘缓缓揉捏，食指与拇指隔着衣服轻轻捏住乳尖，搓动手指力道柔和地捻磨起来，直到奶头完整地充血挺立，他突然停了手，迅速而用力地弹了弹。

　　“呜啊！”

　　他整个身体都为之一震，呼吸也有点乱，伸手匆忙将裤子连同内裤一并拉到腿根，精神奕奕的肉棒弹出来翘着，铠上手胡乱撸了几下，将腺液在衣服上擦了擦，然后捏着下摆一直拉起到锁骨，露出大片瓷白肌肤。他身材一直保持得很好，即便守约用美食把他喂得胖了些，肌肉线条仍然说得上是健美迷人，饱满鼓胀的胸肌在揉弄和布料摩擦过后泛着淡红，上面点缀着两颗熟到极点的乳果。

　　铠咬着衣服下摆，将双手覆上胸口，托着乳肉下缘缓缓地自两边中心按摩，两团软肉挤出一道深沟，他狠狠抓捏住胸乳，让柔软的奶肉从指缝间挤出来，再渐渐合拢手指揉捏胸口。两颗乳粒在他的掌心下被碾压得东倒西歪，但总会再次颤颤悠悠地挺立起来彰显存在感，他双手以拇指与食指各自捏住，飞快地搓动摩擦，时而用指甲轻刮顶端，时而捏紧向外拉扯，带得乳晕和乳肉都略微变形后，再重重地按下去。

　　“啊啊、啊……”

　　他张嘴喘气，嫩红的舌尖半探出来，像在向不存在的人索求一个吻，两颗乳头被蹂躏得又肿又疼，他便转而用指尖绕着深色乳晕转圈。不够的，还不够……放在往日，守约现在已经勤快地吃他的奶了，柔软湿润的舌头缠上去，成熟的果实连带着扎根的乳肉一起被年轻的恋人衔住，裹在湿热的口腔中吸吮舔弄，回想起这些情景，铠因为心理上的冲击又是一阵头昏目眩，身体颤栗不已。

　　胯下性器已是硬得难受，没有守约的爱抚，尽管他已经被调教得极为敏感，似乎还不能光靠胸口就射出来。打着转的手指放慢了节奏，方才钝重猛烈的快感变得温吞下来，铠稍微缓过气，拿起了跳蛋与胶带。硬质跳蛋被他压在奶尖上用力碾过一圈，大概是因为渐渐适应，他有些失望地发现快感已大不如前，但他仍是将跳蛋压着硬粒用胶带固定，顺手又捏了好几下绵软的乳肉，正欲粘上另一个时，放在旁边的手机适时响了起来。

　　瞥到守约的名字，铠连忙捧起来划进界面，聊天窗口冒出一只垂头丧气的狼狼，接了简单三个字：

　　“下课了。”

　　铠发了个安慰人的猫猫头，道一句辛苦了，发现现在时间已晚，心里埋怨这培训课程安排也太不人道了些。

　　“晚饭吃了吗？”

　　“阿铠有没有好好吃饭？”

　　两个人的话几乎同时发出来。铠翻了个身，贴着跳蛋那一侧被他夹在床褥之间，嘴角不自觉地翘得老高，他懒得打字，按着手机凑近发起了语音。

　　“我吃过了。守约你呢？”

　　守约仍是规规矩矩地给他文字回复：

　　“课程紧张，大家都只是吃了点零食垫肚子，现在正打算一起去吃点宵夜。”

　　铠有些泄气，明明心里想念得要紧，这时见守约那边似乎顾不上和自己聊天，倒有些不太好意思去打扰了。他单手拿着手机选了一会儿表情包，另一只手转移注意力般摸到另一边奶尖上百无聊赖地捏玩着，怕守约不方便听语音，铠最后也跟着给他打字：

　　“上课加油，记得好好吃饭，我要睡觉了。”

　　“阿铠晚安。”

　　守约的信息回得很快，铠望了一眼便熄了屏，手机从他手里滑到枕头下面，他怀着郁闷的心情拿起另一个跳蛋麻木地贴好，按着往下压了压，打开了最低的档位。酥麻感顿时随着震动的频率自奶尖窜开，铠将那些烦人思绪抛到脑后，闭上眼睛专心地抚摸自己的性器，时而又急又重地撸动，时而圈着柱身用指腹去摩擦马眼，双腿不由自主地岔得极开，腿间那今夜未被宠爱过的小穴略略张合着仿佛在期待被进入。

　　铠这一发弄出来废了些功夫，即便身体上攀了顶，心里却总觉得烦闷。他抬起沾满精液的手掌舔了舔，随后甩了甩手，在自己的胸膛处涂抹着留下暧昧痕迹，又用干净的那只手拿过手机，拍下这暗示意味十足的画面发给了守约。

　　他没有任何留言。铠无意给恋人添麻烦，类似的小情趣常有，相信谨慎的守约在看到聊天框的未读信息提示时应该心里有数，只是什么时候才有回应便不得而知了。铠切换到了另一个背景充满桃心的应用界面，慢慢拖动画面上的图标，贴在胸口的两个跳蛋肉眼可见地震动得更厉害了，胸膛跟着渐渐急促的呼吸剧烈起伏，两瓣饱满乳肉仿佛果冻般摇摇晃晃。奶尖的小孔本就在他碾磨下拨开了些，抵压在上面持续震动的道具带来源源不断的刺痛感，但这感觉自点到面扩散流窜开去时，酥酥麻麻的快感便压倒性地盖过了疼痛。

　　——不，其实再疼一点也没关系，再疼些、再粗暴些……铠的上身拱起来，仿佛是想将这淫媚不堪的奶子送给谁人品尝般挺着胸，手指不时弹一弹深红果实，揩上一点白浆顺着腹肌线条勾画，再次涨硬的部分颤悠悠地垂下丝缕黏腻爱液，他摸到多余的跳蛋随意选了档位，虚虚贴着肉茎，忽而往着翕张马眼上按去。

　　“呜啊！”

　　他腰身重重地弹跳一下，发出近乎悲鸣的呻吟，身体颤抖着转成侧卧，一边搓动着肉竿，一下一下地用跳蛋蹭着敏感龟头。铠半张脸陷入软枕，喘息间流出不少唾液打湿了布面，呻吟声中带着愉悦的鼻音，他喃喃着加快了节奏：

　　“守约……守约要到了……啊哈、啊……”

　　三个跳蛋就在此时突然停止了运作。即将高潮的铠意识朦朦胧胧，过了几秒才反应过来该是被人远程操控关掉了，他顾不上擦手，懊恼地点亮了手机。

　　守约的电话掐准时间打了进来，铠点了接听，恋人的声音带着柔柔笑意传过来。

　　“我打扰你了？”

　　铠对着始作俑者闷哼一声。

　　“噢……抱歉抱歉。”

　　守约佯装无辜。

　　“不接受道歉。”

　　铠声音有些嘶哑，还有些湿漉漉的鼻音，他将手机搁在枕头边上调了免提，手里的跳蛋扔到一边，转而用掌心揉捏着龟头，胸前的跳蛋换了操控的主人，断断续续震动着，想也知道是守约刻意为之的恶作剧。

　　守约没有再哄他，铠隐约听到了刷房卡的滴滴声，不由得精神一振，竖起耳朵仔细辩听那边的动静。关门声响起后多是窸窸窣窣的零碎声响，但很快，拉链拉下的清脆而刺耳的声音隔着手机传来，令铠条件反射地感到后背发麻，忍不住低低呻吟了一声。他不由自主地开始想像着守约一边与他通话，一边拉下裤子抚慰阴茎的场面，后穴下意识地泛出一股淫水，饥渴地收缩着，连带着腿根的肌肉也在轻轻发颤。

　　“那我该怎么办？”

　　守约听起来像是很烦恼。

　　“……换视频吧，守约，我想见你……”

　　“可现在信号似乎不太好，阿铠……不如我们晚点再聊？”

　　“别！守约……现在再陪陪我……”

　　“但是阿铠现在大概也不需要我吧？”

　　铠张了张嘴，漏出一声低吟，他蹙着眉心快速地搓着龟头，肉竿被握得发烫，硬涨又生疼，然而这时单纯的生理刺激已经无法满足他了。他咬咬嘴唇，粗喘着带了一点哭腔呢喃：

　　“守约……想要守约老公操我……”

　　铠不管不顾地胡言乱语起来。他床上的骚话跟着之前的客人学过不少，只不过多是对方要求才逢场作戏地演出一番，守约虽不会强作要求，但铠在情事中敏锐地意识到安分保守的恋人最受不了他那些淫词浪句。他分出手粗暴地掐着乳珠，圈弄着阴茎的手指转而顺着肉棒滑到囊袋下顶按会阴，每一下都带得身体跟着颤动。铠抬起一边的腿，指尖不时揉弄过秘丘间的肉环，好几次忍不住要抵进去好一阵抠挖。

　　守约深深吸了口气，像是在低吟，又像是在叹息，再度开口时仍是笑意吟吟，用失却冷静的干涩音色温声道：

　　“可我——可你老公还没硬呢。”

　　“那我帮老公舔一舔……唔。”

　　铠赶忙把之前准备好的假阳具拿过来含住，吮出啧啧的刺耳声响，柔舌卷住龟头打转，不一会儿就把人工造物舔得又湿又热。他的掌心托着底部，张大嘴将肉具往口腔里推，在嘴里旋转刮磨着黏膜软肉，吐出来时牵连出细细银丝，再细心地舔嘬。

　　“……阿铠真乖，就这么想吃肉棒吗？”

　　回应他的是一声尤其响亮的嘬吸声。铠转换成了正面仰卧的姿势，双腿分开到极点，屁股略微向上抬着袒露淫媚的器官。他一边品尝着阴茎，一边探手熟练地揉开肉穴，叩入两根手指细细地扩张着入口。他的嘴里含着粗大阳物，话说得含糊不清，还有些满溢的唾液从唇边漏出来，但仍然非常卖力，仿佛真的在全心全意地侍奉恋人的性器。

　　“可以了……守约……插进来、干我……”

　　铠慢慢扩张得差不多，未等守约应允，径自开始了下一步的动作，他将湿漉漉的阳物反手握住，逼真硕大的肉色龟头抵着穴口磨蹭，嘴里跟着呢喃：

　　“啊……进来了……”

　　手机那边传来的喘息更粗重了些，守约有些咬牙切齿，像是被他撩得受不了，仍是强作冷静柔声问着：

　　“我都进到阿铠哪里了？”

　　明明对方看不到，铠还是有些痴迷地抚摸着小腹处，随意地用指尖挑弄稀疏的阴毛，仿佛要隔着这薄薄的肚皮确认体内的凶器。适应了过多疼爱的身体轻而易举地吞入了大半根阳具，被填满的满足感令铠四肢末梢都连连打着颤，他握着那根东西根部在体内打转研磨，三番四次地刺激敏感腺体，腰部也跟着一阵阵颤栗，挺立的阴茎流出快乐的蜜水淌下，顺着腹肌丘壑流淌。

　　“守约的都进来了……嗳……动一动……”

　　铠带着鼻音哀求着。他自己弄的幅度其实并不大，与往日习惯的性爱来说算得上是温和了，他话语间给了暗示，未过几秒，埋在身体里的那根东西突然毫无征兆地疯狂突突跳动起来。

　　“啊啊！咳哈、啊……”

　　铠的腰臀几乎也要也跟着阵阵弹跳，他蓝眸盈泪，盛不下的一两点珍珠自眼角流下，有些无措地向前方空气拢了拢手臂，试图想要抱住什么，最后只颤抖着手臂有些无所适从地挽着腿根向两侧分开，试图减缓那根电动器具的冲击，但并没有令铠觉得好过些，肉棒与柔媚肉壁贴得严丝合缝，在体内毫无感情地运作得嗡嗡作响，他觉得自己几乎要被这该死的玩意从中间凿开，幸好这段痛苦的时间并不是很长，当玩具渐渐慢下来，从强烈的震动改为在他体内温柔打转时，铠才稍微缓过气把手松开，双腿仍然哆嗦得厉害，他侧过脸去埋在枕头间蹭掉了汗水与眼泪。

　　“现在，阿铠，摸一摸你自己那根吧。”

　　“哼……”

　　铠眯起眼睛带着湿润鼻音哼笑一声，低沉嗓音中隐约有调笑之意：

　　“……什么？摸哪儿？”

　　虽然嘴里逗着守约，铠还是悄悄摸到了硬得难受的阴茎上，他之前射过一次，虽说玩具足够折腾，但很难像平时那样被守约一下子就插射。他一手握着玩具的底部轻轻抽送，另一手的食指与拇指圈着茎体若轻若重地圈弄，身前与体内的敏感点被同时爱抚着，若果说之前是在狂风骤浪中颠簸，那现在的他便是沉溺在无穷无尽的快感蜜水中，享受着一波波袭来的甜蜜浪潮，舒爽得连脚趾都轻蜷着。

　　守约那边会有什么反应呢？就在铠刚展开想像时，胸口处那两颗不知何时停了动静的跳蛋突然再次剧烈地震动起来。

　　“等、这有点犯规……”

　　“既然阿铠不想摸着前面射，那就不准再碰了。”

　　守约那命令般的口吻令铠条件反射地松了手，无法攀顶的阴茎直挺挺地翘在身前，压在奶尖上的跳蛋调到了最高档，肉眼可见地震动得起了残影，带着柔软的乳肉也跟着打颤。

　　“趴着，让老公好好干你。”

　　“……嗯。”

　　尽管守约看不到他这边的任何状况，但铠对他的命令总是无条件服从并甘之如饴。他慢吞吞地撑起身体，性器仍翘着，但不知何时已经漏了一些白浆，不知是奶子被凌虐带来的刺激令他攀了顶，还是守约严厉的声音满足了他的受虐心，总之现在的铠是爽得脑里迷蒙，温顺地趴伏下来撅着屁股，完全做好了承受玩弄的准备。

　　体内的电动阳具再一次猛烈地嗡嗡震动，若是现在面前有一面镜子，铠便可以知道自己该是一副怎样的淫态。他宛如做好受孕准备的发情母兽，高抬的屁股里紧夹着粗大的玩具，从仅露出的小半截根部震动状况来看，不难想像淫媚肉道内正经历着怎样的蹂躏，铠发出压抑又喜悦的低泣声，淫乱地摆着腰，一下一下地在床单上摩擦性器，不一会儿便翻着白眼像漏尿一样射了精。

　　他的穴眼深处也跟着涌出潮吹蜜水，又被堵在了穴里，甬道里湿滑不堪，竟将运作中的玩具挤出去了大半。铠本是双手支撑着身体，爽到意识迷糊间察觉到，赶忙分出手去将肉具重新按回去。这一下控制不了力道，像是被深顶着操到了骚心，操得他整个身体软了、酥了。单手难以再撑起上半身，他只有屁股还是撅着，上半身已经瘫软在了床上，胸口的跳蛋被压得像是要和乳头一起陷进他的奶肉里，仍在高频率地震动着。

　　“啊啊啊……守约干得我好爽……”

　　铠额头枕着自己的手臂，他没有力气用那玩具抽送顶弄，甚至没有力气将它拔出来——当然他也并不舍得。于是这根东西被他按着一直保持着深插的状态，在守约的远程操控下时而震动着刺激腺体，时而又打着转碾磨肠道，又或者停下来，在铠耐不住开口求饶时再次变着法儿操他的洞。身前的床单已经被精液弄得脏污不堪，到最后只剩些稀薄的白浆，铠也完全失去了控制的力气，肉棒从合不拢的淫洞里震动着滑出来，带着黏腻的爱液在床上滚了圈，仍在精神奕奕地运作。

　　“阿铠，你还好吗？”

　　手机放在另一边，要让高潮过后疲累的铠拿过来实在花了些功夫，他原想继续趴着，可是被玩弄过度的奶尖已经肿痛得不像话了，他翻了个身仰卧着，将手机放到脸边，一边撕掉胸口跳蛋的胶带，一边用非常满足的嘶哑嗓音应了声：

　　“感觉太好了。”

　　“噢。”

　　守约酸溜溜。

　　“那根东西比我还好吗？”

　　铠原想哄他一句，夸他才是最好的，但话到嘴边又坏心眼地拐了弯，有些埋怨地说：

　　“太久没尝试了，我可分不清。”

　　“怎——”

　　通话戛然而止。铠一惊，摸起手机按了按，发现是已经没电直接关机了，待重新插上电源打开手机，他看着刚好弹出来的“晚安”二字满心郁闷。

　　今晚似乎只能先睡了。床铺现在没法好好整理，铠收好了道具，去重新洗了个澡，窝到了客房的床上。

　　他在临睡前看了一下手机的时间，已经是新的一天了。铠带着睡意盘算着守约归来的时间，有些恋恋不舍地重新点开了聊天框想回味过往，然而几秒后，他的睡意便蓦地散了个清光：刚才他并没有点进聊天界面细看，这时才发现那句晚安之上仍有一条被忽略的视频信息。

　　那是守约拍下的自慰场景，一开始是对着沐浴间里的半身镜，或许是觉得角度不太好，干脆直接拍摄了勃起的肉棒，青筋虬结的黑红阴茎在柔和的橘色灯光下显得狰狞而美味，守约的手急促而灵活地挼动着，发出啪嗒啪嗒的轻微水声，镜头外能够听到他的压抑低喘，到快要射精时则是喃喃着铠的名字，将积压数日的浓厚精液喷溅射出，守约特意用手指沾了些抹在龟头，用拇指轻轻搓开，对着镜头展示了一番。

　　铠着迷地看了两三遍，不由自主地越凑越近，最后痴迷地将唇贴了上去，似是要隔着屏幕去亲吻恋人的性器。欲壑难填的身体里似乎又要重新燃起欲望的火焰，他不得不放下了手机，用被子紧紧地裹住了自己。

　　看来今夜是注定无法入眠了。

    -fin-