---
title: 私密交易 -fin-
date: 2021-09-05 13:14:00
categories:
- 白铠
excerpt_separator: <!--more-->
---

>约稿放出。金主爹咪铠铠用py睡小爱豆白哥，应老板要求写了很多玩奶的play。

<!--more-->
　　到达海都娱乐的总裁室需要搭乘另外的专用梯，李白将手机调为静音，隔着玻璃望向鳞次栉比的高楼大厦发起呆来。他想起数天前仍与队友们开着被金主包养一飞冲天的玩笑，没想到昨夜老总便通过经纪人加上了他的微信。

　　“小白，你们以后路还很长，要懂得抓紧机会呀。”

　　经纪人给他留下这句意味深长的话。当今娱乐界竞争激烈，资本与观众们的选择众多，今天还大红大紫明天说不定便糊到地心，李白却几乎没有考虑过这样的问题。他一向自诩天才，唱跳演综样样在行，是无限王者团当之无愧的C位，队友们也是各个技能值都几乎点满，出道初至今积累下不少人气，他完全没有必要听从经纪人的建议去向老板献媚，为了星途在高位者身下嘤嘤娇喘。

　　可今日为何又要应约前来？对方仅留言说明了相会的时间地点，并没有多作命令强求，可对李白来说，却有一种难以言喻的诱惑力，使他难得地翘掉了练习，踏进了海都娱乐的顶层。他循着经纪人给他留下的指示图，往走廊深处里仅供凯因总裁一人使用的总统套间走去。

　　越是接近那处，脑海里便越是不由自主地开始胡思乱想，接连不断地冒出平时接触过的电视剧场景来。久等多时的总裁大人该会怎么迎接他包下来的这朵小白花呢？总该有些香槟美酒，再来一场富有情调的轻酌吧？毕竟在他的印象中，那位来自异国的高位者尽管总是板着脸不苟言笑的模样，但举手投足间皆是优雅得体，可不像什么急色没品的暴发户——

　　纵然熟读各类剧本的李白脑补了诸多可能性，却还是在打开门时受到了冲击。听见声音的凯因抬起头望了他一眼，仅是平静地嘱咐他关门，便再度低下头投入到手上的事情来。

　　李白尴尬地杵在门口愣了几秒，舔了舔嘴唇，终是轻轻带上了门，慢慢踱步进来落座于凯因对面的沙发上。高位者似乎并不在意他的纠结，径自往手里又挤了一堆淡粉色的软膏，而后轻柔地涂抹到敞露的胸口处。李白的视线在两人间茶几上那堆东西一一掠过，有些不太自在地想：

　　这些玩意儿一会儿都得招呼到我身上吗？

　　事到如今想要逃跑也来不及了。李白一向心态积极，这会儿调整过来，干脆往后一躺，陷入柔软的沙发中，带着一点好奇的目光注视着凯因的举动。

　　往日的凯因总是带着一股生人勿近的冷冰冰气场，这会儿半倚在在L型沙发上，倒散发出一股从未有人见过的慵懒气息。他衣衫半脱，丝毫没有因为多了一位观众而露出些许困窘，双手手指并拢着各自占了一边，顺着不同的时针方向慢条斯理地按摩着，他天生色素淡薄，在这般揉搓一阵后，瓷白乳肉便泛起了阵阵淡红。

　　有钱人连这种地方也得做保养吗，李白心里吐槽，并不敢说出声来，他本是坐得端正，这时悄悄地换成了不太礼貌的二郎腿。凯因余光瞄到，唇角一勾，露出一个浅笑。

　　“倒不必这么紧张。”

　　“我只是还没搞清楚状况。”李白语气诚恳地朝他眨眨眼睛，“毕竟是第一次，业务不熟练，您可得多教教我。”

　　“呵，是吗？我原本还觉得你挺机灵的呢。”

　　凯因后半句话有点含糊，他略微眯着眼睛，银蓝眸子里隐约蒙着一层水雾。胸口的软膏被他抹开得差不多了，他探手去摸索方才放到小几上的软膏，李白反应很快地探身上前，递到他的手中。

　　“够机灵吗？”

　　“……过来。”

　　李白垂首嗯了声，从容地坐到他的身侧，向他投去试探的目光。凯因没有直接下命令，自顾自地又往指腹上挤出一些，并不急着抹上去，而是悠哉地捻动指腹搓开，淡粉色软膏受热融了些，在他手指间黏腻地拉出更浅淡的颜色，隐约间能闻到怡人的芬芳。李白一时有些忐忑，考虑着是否该乖乖把上衣脱了，跟着也涂上这个玩意，仅仅迟疑了几秒后，在凯因审视的目光中，他将那软膏接了过来。

　　他明显是有些紧张了，弄出来的量稍微多了些，仍装作无事的样子，脑子一热揩到了凯因的胸口处。高位者挑挑眉，默许了他的举动，然后舒适地陷进了沙发中。

　　刚才只是一时冲动，现在李白反应过来，踌躇着不知该如何接下去了。凯因忽然探手过来——他用的是干净的那只手，但之前沾过东西，仍带着一股若有似无的香气，那是李白也很喜欢的草莓味，男人的指腹很烫，不带任何意味地抚摸着那张迷倒万千少女的俊脸。

　　“你没有过经验吗？”

　　凯因的语气里带着一丝嘲弄，食指挑逗般轻触李白的耳垂。

　　“还是说，你更喜欢女孩子？”

　　“……应该说，女孩子们更喜欢我。”

　　李白蹭蹭他的掌心，悠长地吐出一口气，复又找回了平日里的恣意。他欺身上前，将手掌覆盖在凯因的胸前。

　　“是我自己想来的。”

　　凯因笑了。

　　“你可以叫我铠。”

　　李白没有作声，他只是默默地凑到了在这种时刻自称铠的男人脸前，轻轻地将自己的嘴唇印上去。铠的唇瓣干燥而温暖，李白沿着唇一勾舌尖，撬开一点细缝温柔地舔了进去，铠微微眯着眼睛，懒洋洋地没什么积极的回应，任由他在嘴里浅尝过一遍。虽然李白也拍过不少吻戏了，在外人设也是风流倜傥，谁能想到实际上情史仍是一张白纸，只能靠拍剧时的经验循序试探。铠的舌头软趴趴地被他挑拨起来小口地吮吸着，上面带着一点果汁的甜味，李白用犬齿细细磨过，突然收紧了手心。

　　男人的胸膛比想象中要柔软。铠身居高位，平日里事务繁忙，但私底下的身材管理极好，属于穿衣显瘦脱衣有肉的类型，饱满结实的肌肉被李白的手掌覆盖着无法完全掌控，用力捏下去时，原本被按摩得泛起粉色的乳肉上便留下鲜红的指痕。铠的唇齿间漏出一声低叹，第一次回舔了他，两段软舌交缠起来，制造出轻微的水声。

　　他喜欢这里。李白心下了然，松了力道转而沾着原本蹭在上面的软膏慢悠悠地涂抹起来。他从胸骨下沿半拢住胸肌往上推，学着铠刚才那般顺时针打转，不知是乳霜的作用还是铠被他揉得热乎，李白觉得掌心下的肌肤烫得惊人，他刚开始刻意避开了中心点，趁着铠被他服务得轻喘时，忽然抬起食指轻轻地拨弄了一下鲜少照顾到的乳首。

　　“呃呜……”

　　双方稍微分开了些，铠蒙着水雾的眼睛瞪着他，罕见地流露出一种茫然的神态。李白在他唇上啾出一声，指尖绕着颜色稍深的乳轮转圈，偏不去碰那颗红樱，他能感受到铠的身体在轻微打着颤，似乎在努力克制着自己不去蹭李白的手指。

　　“您这里很敏感，”李白低下头去悠悠地往那处吹了口气，“是天生便如此的吗？”

　　“你还挺多小问号。”

　　“噢。”

　　李白的声音听起来委委屈屈的，他抬起眼睛望了望铠，这种自下而上的视线有一种别样的讨人怜爱感，更别说配上那张帅脸，换了谁都得心动。铠没说什么，揉了一把他的头发，撩起刘海在他额上印上一个吻。李白注视着铠的脸，探出舌尖轻轻地逗了一下那颗充血的果实，男人纤长的睫毛顿时微微颤抖起来，那上面沾着一点泪水，如星点晶莹的晨露。

　　李白将双手都放到了铠的胸前，时轻时重地爱抚着。队友更衣打闹间当然也会互相比比身材，可从不会像现在这般摸出一股旖旎的气氛，没想到这种初体验的对象竟然是一个男人，李白自己也觉得难以置信。不过他心里并不觉得别扭，反而觉得铠的反应着实有趣，舌尖一勾一勾地将那红玉逗得充血翘起，手掌从下沿向上托起，将丰润柔韧的乳肉捏成各种形状，不时用粗糙舌面贴着奶尖好一阵碾磨。

　　“啊哈……这边也……啊啊……”

　　胸口处传来被吮吸的感觉，铠声音里透着难耐与欢愉，挺着胸膛往李白嘴里送。李白含着那处，吮出啧啧的声响，另一只手捻着缺少照顾的那侧，没几下那处也硬了起来，被李白挟在指间搓动，他从不知道那位人前高傲冷淡的凯因总裁在这种时候能发出这样悦耳撩人的声音，当然，变得奇怪的也并不止铠一个，李白悄悄地夹了夹腿，试图压下不知何时苏醒的欲望。

　　“先别……”

　　“嗯？”

　　头顶的呆毛被铠揪住拔了下，李白松了嘴，舌尖勾着乳尖外那圈齿痕转了一圈，心想着是不是自己的服务不到家要被退货了。

　　“把那个拿过来。”

　　铠朝着茶几那边仰了仰下巴示意，见李白有些不太情愿的样子，又笑着补充安慰。

　　“你刚才做得很好。”

　　“但你更喜欢道具是吗？唉，堂堂无限王者团的天才C位，竟然比不上……嗯，这个叫什么来着？”

　　似是觉得李白酸溜溜又蒙圈的样子十分有趣，铠笑得弯起眉眼，从他手里接过装着道具的盒子，一股脑把里面的东西倒出来，拿起说明书往李白手里塞去。

　　“小天才，给你五分钟时间学习一下。”

　　“三分钟就可以了。”

　　李白坐到L型沙发的短边，对照着说明书研究那些零碎的道具，小册子封面用点缀着爱心的桃色字体写着NIPPLE DOME，李白从没接触过这些东西，可情趣用品嘛，看起造型来便能把作用猜得七七八八，那是一对半透明的杯状物体，杯口整齐，边缘圆滑，里面有半截螺旋柱直通到底部，另一边是一个圆盘，半圆杯底处是一个圆球状的把手，各自分接着电线，再汇到一个圆盘遥控器上。除了这个主体外，还有些造型奇特的透明小物散落在沙发上。

　　“您喜欢哪个？”

　　李白拨弄那些小玩意，铠正将最后的扣子解开，脱掉上衣后，他从里面随意挑出一对，放到李白手里。那是一套乳白色的硅胶配件，状如半开的五瓣花朵，朵尖仍朝向中心，花芯处则是一圈密布的颗粒，李白将那配件卡放在螺旋柱底盘上，然后倒转杯子，按到铠的胸口处。那东西吸附力很强，刚开始时弄歪了，李白还废了点功夫分开，铠的乳肉上除了他的齿痕，又留下了一圈新鲜的红痕。

　　“……会不会疼？”

　　“这种程度的话算不了什么。”

　　李白在他肿红的奶尖上啵了一口，再度小心地将杯体扣上去，将红玉保持在中心点，乳首旁的那圈软肉被吸得嘟起来，充血染上殷红的颜色，与杯体外的肌肤相比显得尤为明显。铠轻皱着眉头，看起来却完全不像是难受，李白将两边都弄好后，复又去亲他的嘴唇，这次铠的回应显得积极了些，单手绕到他的后颈，另一只手亲昵地捧着李白的脸。

　　双方吻得气喘吁吁，李白的舔舐沿着下颌线条直到颈侧，双手捏着杯子底部的圆球把手，慢慢地旋转起来，他没用肉眼确认，只能凭借手感和铠的反应确认状况，大约过了七八圈左右，转动明显受到了阻碍，唇下的躯体打起颤来，铠吐露出含糊的呻吟，不由自主地揪紧了李白的衣角。

　　李白知道这还不是结束的标志，他望向铠的胸口，两粒肿大的石榴粒各自被包裹在花瓣中，他继续施力，直到花瓣尖端牢牢地将乳粒卡住，花芯处的颗粒抵着顶端，甚至还顶得奶尖陷了进去。

　　“您真的很喜欢被玩胸口。”

　　“你再跟我您来您去的，我就把你扔出去。”

　　铠试图装出恶狠狠的模样威胁他，可惜这娇软潮湿的鼻音听起来却像是勾引，李白手里握着遥控器，也不像刚才那般装委屈了，只是勾起微笑毫无预警地打开了开关。

　　“呜啊……哈呜……”

　　铠身体猛然一挺，银眸里有一瞬失去了焦距，他朝着沙发上瘫下去，揪紧的手指将李白的衣袖捏得皱巴巴的。他出了不少汗水，长发凌乱地粘在肌肤上，胸膛因为大口喘气而剧烈起伏。吸附在他胸口的两个乳杯亦在轻颤，可以清晰地看到里面的花瓣慢腾腾地旋转着，五个瓣尖接连地刮磨着乳尖，最为敏感的顶端更是被花心颗粒磨蹭刺激。

　　原来真的有人只靠这里就能射啊。李白并不急着做调整，而是拉下铠的裤子拉链，将他湿淋淋的性器从内裤里捞了出来，从根部往上撸一遍，挤出剩余的残汁，铠射的量多且浓厚，内裤上黏糊糊地湿了一滩，也不知是积攒了多少天，李白转念一想，自己整日忙着排练，也没有什么时间做处理，存货应该也不少。这时他的小兄弟也硬得发疼了，但若是顺着这般春色抚慰，好像就真的在被掰弯的路上一去不回头了。

　　不过真要说起来，大概在踏入房间的那一刻开始便已经无法回头了吧，李白在内心自嘲。

　　铠自高潮的余韵中回过神来，勾了勾手指，李白便顺从地凑过去亲上他的嘴唇，手里暗自调快了一档。男人闷哼一声，勾着他的下巴吻得热烈，唇齿间漏出炽热而饱含情欲的低喘。待一吻终结，铠微微颔首，与李白额头挨着额头十分亲密的样子，视线则落在他的小帐篷上。

　　“你需不需要我帮帮忙？”

　　“这样不太好吧？明明应该是我来取悦你嗯嗯嗯——”

　　李白非常及时地将铠讨厌的字眼用夸张的呻吟声盖过去了，可是唇角勾着坏笑，俨然是公然挑战起老板的权威。铠没说什么，将手按上他那处毫不留情地狠狠揉了一把，听着李白嗷呜一声惨叫出来，泪眼汪汪地夹紧双腿，那张迷倒万千少女的帅脸皱起来的样子还真的有些好笑。

　　“那你倒是打算怎么取悦我？”

　　铠像李白方才那般摸出他的阴茎，挑着龟头处黏连出来的腺液漫不经心地问。他手法纯熟，每一下都恰到好处地让血气方刚的年轻人舒爽得挺腰，两人距离越近，李白越是能清楚地看到铠的胸乳是怎样夹在乳杯中，像是牛奶冰激凌上淋下的粉红草莓酱，顶端点缀着娇艳欲滴的红莓，裹在缓缓转动的瓣尖中显得尤为诱人。他揉揉发酸的鼻子，待铠收了手，便晃着他的鸟站了起来，重新坐到了沙发的另一边。

　　“我会让你满意的。”

　　李白替铠剥下长裤的动作有些小心，能看出他其实并不是很熟练，铠沉默地注视着这一切，之前还是那般沉迷情欲的模样，现在却复变为那个高高在上的决策者，对李白接下来的举动进行评估。他的目光追随着李白在桌上瓶罐里挑挑拣拣的手指，看他拿过来一支桃红色的软膏。

　　“唉。”

　　李白突然长叹一口气。

　　“现在想反悔了？”

　　“你刚才把我捏疼了。”

　　李白语气哀怨地扭润滑剂的盖子，铠被他这话逗笑了，心想好像自己那下还真的没留手，不由得心里一软，他抬起腿慢腾腾地踏到李白的腿根处，白玉般的脚趾沿着硬起性器的经络划过，到达顶端时若有似无地点了些腺液，看李白呼吸骤急，他接着分开脚趾，夹着柱体往上推，反复数下后又换上脚掌，贴着肉棒压到李白的小腹上来回搓动。

　　铠兀自玩得高兴，冷不防李白被他撩得受不了一把抓住作恶的脚，把肉棒抵在柔软脚掌心里卖力耸动好几下又放开。他憋得难受，动作不免有些急躁，卡进铠的腿间，带着满手搓化的润滑剂往他腿根上拍，指尖接着便把黏糊的液体涂抹到身后的入口处。

　　“我还想全射到你肚子里呢，可别把我弄出来了。”

　　铠脸色不改，可李白分明感受到裹着一点指尖的肉道在听见他那么说后难耐地收缩了几下。他借助润滑先是推进了第一根手指，边在里面试探着打转，边拿过乳杯的遥控器改掉了模式。刚才只是单纯地向右匀速旋转的花瓣定住，然后缓缓地开始左右交替转动，时断时续地摩擦奶头。这样刺激会少一些，可以令铠分出一些精力去体会身体里的手指，他后腰下被塞过一个枕头，双腿大敞着接纳李白的手指进出，不多时那处敏感点便被聪明的年轻人觅到，毫不留情地按着好一番蹂躏。

　　不知是药物刺激还是铠身体天生淫乱，手指抽插间蜜穴渗出淋漓淫水，李白只知男人靠这个地方欢爱，却不知那儿竟然能洪水泛滥得这么厉害。湿滑的肉道扩张起来也变得容易多了，没多久已有三根手指填在穴里并着进进出出，铠完全沉醉在后穴开发的快感中，阴茎不用爱抚便再次翘得老高，裸露部分的皮肤染上一层诱惑的淡粉色，让人非常想咬上一口，更别说胸口那处艳色是如何诱人。无需铠作催促，李白眼看着扩张得差不多了，便沉下腰腹，龟头晃动着拍打起铠湿淋淋的腿根。

　　“你说我这一下能不能把你给操出来？”

　　李白佯作语调轻松地脱下上衣，将铠的双腿上推而后俯身，铠噗嗤一声笑了，沾了腺液的脚趾在李白腹肌线条上游走，踏在他胸口夹着那一点搓了搓，小偶像的身材不似铠精悍，但也不是没锻炼过的弱鸡，所以足底下的触感也是极好，李白握着铠的脚踝拉高咬了一口，将身体卡得更深，握着阳物戳在柔软小嘴处蹭了蹭，挺腰慢慢往里面顶进去。平日里只和左右手打交道的小兄弟被那销魂穴吮得极紧，甫才进入头部已是令他爽得脑际发麻，李白缓了口气，阴茎没入男人肉腔大半，柔嫩媚肉层层叠叠地纠缠上去，热烈地将他纳进深处。

　　李白瞧了铠一眼，男人低垂着眉眼，轻颤的银白睫毛掩住了他的恍惚神色，湿润的眼角里泛出无限春意，被亲得红肿的嘴唇略微张开着，可以看见里面一点艳红的舌尖。李白挺进间俯下身体，也跟着探出舌头引导铠与他交缠舌尖，完全挺入后并不急着抽插，而是塌下腰借着体重压在铠身上打着转儿摇起了腰。

　　粘稠湿润的鼻音在亲吻间漏出，铠眯着眼睛明显是被他这么磨得极爽，他抬手虚环李白的后颈，分开的双腿在对方的身后交缠收紧，每次被磨到那处腺体时，脚趾都会不由自主地打着颤蜷曲。双方吻得气喘，李白爬起身来抽出些许，将沾了汗水的额发向后一捋，望向铠的下身，有些遗憾：

　　“似乎还差一点。”

　　铠哼笑着把交缠的小腿收得更紧，反过来收紧肉道夹他，顺手将自己凌乱的长发理顺了拨到旁边，红艳的舌头探出来在唇边勾了一圈，这副平日罕见的放荡动作充满了魅惑，看得李白小腹发紧。他伸手过来握着铠的那根并不作抚慰，拇指按到顶端摩擦几下，未待铠反应过来，他突然卖力地直接碾过腺体挺进深处，囊袋砸在屁股上发出响亮的“啪”一声，掌心里铠的那根也被刺激得跳动，但李白的拇指紧紧堵住了流水的小洞。

　　“嗯唔……”

　　铠的手指掐着沙发几乎陷进去，指节捏得发白，他一时没法释放，只能被连续的抽送顶得彷如在快感浪潮中沉浮，臀部跟着李白发狠的操弄随之摇晃，在啪啪的肉体拍打声中偶尔漏出些带着浓重鼻音的闷哼。察觉到铠试图咬着手腕掩住呻吟，李白将他的手拉下来，顺手拿过身侧冷落许久的遥控器，迅速地按了几个键。

　　他并不知道自己调到了哪个模式，乳白花瓣安静却快速地开始转动起来，铠的蓝眸睁大，失去了焦距茫然地望向虚空之中，泪水从他眼角争先恐后滚出来。李白手里的阳物颤抖得厉害，却被堵着终是没有射出来，而肉腔内则是失控般剧烈地痉挛，李白急急忙忙地抽出来，可是又留恋淫穴的紧致，每一下都是大开大合地插出噗嗤噗嗤的淋漓水声。他的眼角也泛起了桃红，咬着嘴唇爽得只能漏出些粗重的喘息，他没有戴上套子，但不知为何很笃定铠会允许他射在里面，于是最后往着腔道内深深一顶，囊袋紧紧贴着铠的臀部开始了射精。

　　铠的确没有表现出明显的抗拒，他半晌才回过神来，扬起下巴迎接李白的舔舐，唇舌交缠间漏出轻哼。他身前那根中途已经被松了束缚，像是失禁一般吐出粘稠白液，李白帮他撸出剩余的热度，抬手一点点地舔去手指间的精液。

　　铠眯起眼睛看着他：

　　“我还以为你会很排斥呢。……还是说，你本来就是这一边的？”

　　“我只是比较乐于尝试，不过我倒是很好奇，你之前到底是怎么看我的？”

　　李白将铠翻成侧卧，拉高他的一边大腿，在小腿内侧留下凌乱的亲吻。因为姿势的缘故，两个乳杯随着重力略微下垂，柔软的乳肉也跟着被吸扯得变形，埋在体内的那根渐渐又兴奋起来，刚才做得急，即便快意汹涌，却总感觉还没尝清楚味道，这次李白抽送得慢些，深入浅出地细细品味着那销魂肉穴的紧致。

　　“不就、还是那些……用你们的成语怎么说来着？‘英俊潇洒，风流倜傥，天纵奇才，男女通吃’。”

　　“最后那个可不是成语。”

　　李白一个深顶，杵在媚肉间变换着角度碾磨，铠或许是想回他什么，但这下令他只能仓促地发出几声低喘。

　　“再多夸我一点嘛，老板~”

　　铠被他这声刻意喊得娇滴滴的老板逗笑了，倒也不觉得这称呼疏离，反显出一点情趣来。

　　“你不好好办事，我怎么夸你？”

　　“唉，好呗。”

　　李白佯装叹气，将手摸向乳杯外沿的那一层乳肉好一阵揉捏，以此作为着力点，他下身开始急促挺动，在抽插的间隙还会变着角度顶弄，已经被操开的肉穴贪婪地将他纳到深处。铠的臀部好几次被他带得离开沙发，又在插进去时陷入柔软皮料中。

　　如果条件允许，铠的确是不吝任何赞美的语句，可是李白毫不留情的进犯却将他的话语撞得支离破碎，他的一侧大腿被扯高按在沙发靠背上，双腿分得极开，腿根的肌肉绷紧微微痉挛，两瓣臀肉持续被拍打出阵阵肉浪，已是染上一层嫣红。

　　李白咬紧下唇，湿漉漉的发丝甩下一些汗水，他竭力让自己不至于那么丢脸地被轻易榨出来，顾不上深深浅浅地摩擦敏感处去讨铠的欢心，只是循着本能迅猛地摆动精瘦的腰身，全身心地沉醉在肉道的贪婪吮吸中。初体验对象是男人就算了，这本不应用在取乐中的销魂小嘴滋味竟如此撩人，一旦上瘾的话，以后还能再与异性交往吗？或许就这么踏过那条线也好——

　　“呼……”

　　他深顶进去，囊袋压在铠的屁股上摩擦，在男人的身体深处留下热情的粘稠种子。铠的手本搁在额上，不知何时垂落到身侧，再也没有力气抬起来，他侧着脸阵阵喘气，银白发丝凌乱地沾在他的额与脸上，配上他这副高潮失神的表情，显得尤为美味。身前的性器在李白抽送间早已攀顶过几次，射出的精液有不少都溅到了胸口处，特别引人遐思。

　　李白把道具关掉，小心翼翼地取下其中一个，接着指腹揩着那些白浆往上涂抹到铠肿大的乳头上打转，不时用指甲轻刮起顶端的细缝。

　　“凯因老板真厉害，还能被操出奶来。”

　　他早想到刚才的软膏并不止是用于保养，在催情效果上也是一等一的，即便是刚刚才高潮过，当李白玩弄起那块柔韧潮热的胸肌时，铠仍然能够诚实地发出享受的媚声。他俯下身去，往那颗红樱上轻吹了口气，愉悦地看着铠的乳肉与那粒红玉一起不由自主地轻颤，而后慢慢地用舌头卷上去。

　　“啊……别……别吸那么用力……”

　　“呜咕……唔……”

　　李白忙于舔吮，时而像婴儿吸奶般吮出刺耳声响，时而用粗糙舌面轻拂出淋漓水光。铠的手按在他头上，收紧的手指好几次把他扯得疼了，但又很快松掉，等李白好好地品尝过他的“奶汁”抬起头来，铠才捧着他的脸亲上去。

　　“……你可比我想象中的还棒……”

　　铠咬着他的舌尖含糊道。

　　“你真的是第一次吗？”

　　李白闻言露出一个羞涩的浅笑，但铠百分之百肯定这不过是刻意为之的拙劣演技。年轻人替他摘掉乳杯，见铠仍在打量着他，又乖巧道：

　　“嗳，我之前真的没做过，顶多就亲亲嘴的程度。但是天才这种东西嘛……”

　　铠摸着喉咙爬起来，刚才叫得多了，现在有些哑得难受。李白刚把那些零碎放到小几上，肩上突然受力，一下被推得后躺到沙发上。铠居高临下地望着他，尽管眼角仍然带着情欲的粉红色，可是仿佛复又变回了往日的高傲总裁。李白心里大写的一个危字，自夸的话也说不出来了，安静地望着铠从他胸口摸到小腹，而后退开去默默地俯下身来含住他的性器。

　　他先是纳入龟头轻轻吮掉铃口的余液，吐出来时还会用舌头去扫皮肉间的粘膜与皱褶，然后再低下头吞进去。吃得很慢，更有一种细心品尝的意味，李白的阳具撑满他的口腔抵到舌根，令他忍不住泛出过多的唾液，试图收紧口腔吞咽。他动作优雅地将头发撩到耳后去，抬头时眼里带着一点挑衅，等他清理干净后，嘴里那根东西已经再次变得硬邦邦的，铠往敏感龟头上吹了口气，亲了亲马眼处。

　　“给你一点奖励吧。”

　　李白望着铠爬起来双腿分跨在腰侧，一手扶着性器，一手掐着腿根分开穴口，刚才射进去的东西往下垂出淫丝，铠小心地蹭上龟头缓慢向下坐去，边发出悠长的叹息。他并不用坐到底，而是按照自己的节奏耸动着腰肢，或是裹着肉棒，以那根东西为中心小幅度地扭腰打转，高热的肉壁谄媚地吸吮，令李白产生了自己要融在他身体里的错觉。

　　这个奖励可太要命了。李白的双手扶着他的大腿，却不敢擅自乱动，铠主导下的性事带来的快感简直要令人疯狂，他知道该怎样才能最大限度地取悦自己，同时也懂得如何带领着李白与他共同攀上极乐的巅峰，这该是天赋还是经验？在他之前，或许铠还有更多的取乐对象……察觉到李白走了神，铠探手到身下，略过那些被浊液打湿的毛发，挟着李白的囊袋摩挲表面。

　　“别走神。”

　　铠复把双手撑在李白的身侧，半倾过上身，披落一缕长发。

　　“好好地记住我有感觉的部分……”

　　男人皱着眉头闭上了眼睛，但分明是一副难耐愉悦的神色，每当李白浅浅挺动时，铠都会轻启着唇瓣低喘。刚才的性事消耗得多了，铠没过多久又把主导权交回到李白手中，体内的性器一下埋得很深，铠本就被快意磨蚀得麻痹的腰往下沉去，小腹被深深贯穿的快乐与苦闷令他仰着脖子翻起了白眼。他的臀瓣被李白掐着分开，每一下干得并不算深，但都刻意地关照了敏感的部分。铠双手渐渐无力支撑，最后趴伏在李白身上喘气，炽热的气息喷在对方颈侧，身前性器像是失禁一般断续流出稀薄的精液。

　　“……呜！李白、射在里面……填满我……”

　　他好像是第一次叫我的名字。

　　待潮浪退去，李白脑际中突然冒出了这个念头。性器从铠的身体里滑出去，他便疲惫地压在了李白身上，他本比他要高壮，现在双方都筋疲力尽，被压得气闷的李白才意识到这一点，但心里却是十分满足，细细地亲起铠的脸侧的细汗。

　　“铠。”

　　“……嗯。”

　　“我们下次什么时候见面？”

　　铠又嗯了声。这次他刻意拖长了鼻音，似乎心情很好，他埋在李白的颈侧蹭了蹭，知道不能在这一等品身上留下明显痕迹，于是只能咬在了李白的胸口上，含着他的那粒奶尖吮了几口。尽管没有被开发过，可这番举动的确令李白有些爽到，酥麻感在背脊四处游走扩散。他不动声色地任由铠玩了一会他的胸口，才听见对方道：

　　“下周一来我办公室谈一谈新代言的事吧。”

　　“咦~只是谈新代言吗？”

　　铠已经从他身上爬了起来。他在李白的注视下伸手到小桌处捞过剩下的那几对配件，在他的胸口处排开。

　　“你可以先挑一对喜欢的。”

　　待李白将选好的配件放到他手里，铠收紧手心，俯下身来亲了他的额头。

　　“我会订好新的送到你住所里。记得提前适应一下。”

　　是我要用吗？！

　　李白捂着仍带着些许亲吻热度的额头一脸郁闷，但已经在心里开始默默地期待起下次的相聚。


　　-fin-
