---
title: 漫漫三人行 -fin-
date: 2022-04-25 22:22:22
categories:
- NP
tags: 
- 双性
excerpt_separator: <!--more-->
---

>披着一念神魔/白虎/青龙皮却和官方皮肤背景故事**几乎没啥关系**的N次再创作喜闻乐见（？）的双性青龙，没啥剧情和营养，**人物也非常OOC**，细节不要深究。
<!--more-->

　　因为他们是拍下了今夜压轴珍兽的贵客，自然得到了最顶级的招待。李信踏入备好的客房内巡视了一圈，这位昔日的皇子殿下露出略微嫌弃的神色，在厅间茶座坐下，给自己倒了杯茶。

　　这茶叶倒是不错。他抿了一口，只觉唇齿生香，抬眼看见铠好不容易将那位试图黏在他身上的娇美女使送走，关上门时还有些不放心地落了锁。他转身露出如释重负的表情，对上了李信玩味的眼神。

　　“你的相好在那边。”

　　李信靠在椅子柔软的背垫上，长腿一伸一搭，颇有些不成体统地翘着腿，鞋尖朝着房间中央的巨大正方体处点了点。

　　“别总是用那种词。”

　　话虽如此，好像这么形容他们之间的关系也没错。铠轻声叹气，走到那个盖着厚重黑布的物块旁，揪着一角布料用力掀开。

　　玄策的状况比他想像得要好些，起码表面上来看没有什么外伤，只是被贴着符咒的铁链五花大绑着，在巨大的铁笼里蜷缩成一团。他本就比铠矮了大半个头，这下显得更惹人怜爱，习惯了黑暗的双眼被亮光刺激得骤然收缩成兽类的竖曈，茫然地眨了眨。

　　“玄策。”

　　“……喵嗷。”

　　玄策像是要表明自己没有力气动弹般仍保持着蜷缩的姿势，随着气若游丝的低鸣，那双软绒虎耳啪嗒啪嗒地抖了抖，熟练地对铠撒起娇来。

　　“你还好吗？等我一会……李信，钥匙呢？”

　　“如果说我忘记拿了……别瞪我，在这里。”

　　李信难得有心思开了个玩笑，他将茶杯放下，把玩着手里的一大串钥匙，缓缓踱步到巨大铁笼旁。他贴身携带那枚李氏小印已有数百年，没想到仍能在家族后代经营的银号中随意使用，因此这一路上过得简直阔绰，现在更是成为了黑市的贵客。

　　“堂堂白虎神君竟然被当成妖兽抓起来，还被扔进人类的拍卖场，你可真丢人，不对，丢神？”

　　“……呜呜呜！”

　　玄策自是被他气得尾巴都要炸毛，幸好这铁笼上用于镇压力量的符咒已经揭下，不然这下肯定要像拍卖场上展示时那般把他压制得服服帖帖。这千年间，人间到底又研究出了多少对付异类的术法？铠想起小白虎在笼子里被自己的力量反噬的可怜样，心底更是柔软，探手过去不断撸他的头发和耳朵。

　　“你乖一些。……是李信帮我把你拍下来的。”

　　铠这么一说，玄策在他手底下顿时安分了许多，他哼哼唧唧地蹭铠手掌，有些不太甘心地瞪着李信的脸。

　　——可恶！生气！如果不是镇魔狱出了差错，误把牢狱思过中的青龙神君和这堕魔的仙君一起送去流放，自己也不至于千里迢迢跑出来要人。哪想到途中却传来这两人杀害监管仙吏后逃跑的消息，虽麒麟神君三入仙庭替青龙说情，顶多也只是让屠杀令降级为通缉令，他混在追杀的队伍中暗中帮了他们几次，最后干脆也光明正大地加入了逃亡。

　　小白虎等了青龙千年，能够再次相见自是欣喜，只是这突然冒出来的魔君煞是烦人，虽说大多数时候能保持人识与他们相处，可发起狂来却得合力才能压制住，更令他苦恼的是，在他缺席旅途的期间，铠为了调和李信的魔气，虽说情非得已，却已发展成了相当亲密的关系。唉，当下流行的那些情爱话本是怎么说的，明明是我先的……玄策心中郁闷，这下又欠了天大的人情，即便被铠顺毛摸得舒服至极，也不像往日那样连声呼噜了。

　　“就算你现在想让玄策给你道谢，也得先把他放出来吧。”

　　哼，我才不要向他道谢呢，玄策气呼呼地想。李信倒是没再纠缠，将钥匙扔到铠的怀里，站在旁边好整以暇地看他忙碌。笼子外贴着好些符咒，铠将它们揭下时留心看了几眼，最后才把几道大锁打开，玄策等他把禁锢手脚的镣铐全都弄掉，才熟门熟路地钻进他的怀里蹭蹭。

　　“嗳，脏。”

　　“这才几天不见就嫌弃我了！”

　　虎尾不满地在地上啪嗒啪嗒砸了好几下。老实说，黑市待他确实不差，铁笼下的柔软毛垫尽管烧焦了一大块，却仍能看出十分高档，李信的靴尖勾起边缘一角，发现下面也贴着符咒。

　　“你是怎么被抓住的？”

　　此刻铠盘腿坐着，玄策便坐在他的大腿上倚靠着胸膛躺得悠哉。虽与李信的关系不好，但到讨论正事时，他的态度还是很认真的，稍作沉思片刻，道：

　　“我怀疑他们用的是捆仙索。”

　　“怀疑？”

　　“可是，捆仙索对我们应该是无效的。”

　　毕竟神兽与神仙并不是一回事。在民间志怪小说的描述中，捆仙索是独一无二的厉害法宝，然而在现实里却不过是应用广泛的量产道具。因为没有实际见过，所以在铠的有限认知中，捆仙索正如字面意义所说，只能用来对付神仙。

　　“不一定。”

　　李信开了口。

　　“数百年前，仙界飞升了一位擅长机关的鲁班大师，改良了不少泛用的法宝。捆仙索的适用范围应该不再只限于仙人，人、妖、魔……尤其像我这种条件齐全的，都有可能会被它俘获。”

　　他对自己的身份倒是十分坦然。玄策挑了挑眉，拖长了声音：

　　“说不定人家本来就是想用来抓你的——”

　　“是我们连累你了。”

　　“不关铠哥的事嘛！”

　　玄策仰起脸，毛茸茸的发顶蹭着铠的下巴，耳朵一抖一抖。

　　“是我自己要跟来的呀！都是仙界那些傻子不好，反正无论怎样我都会站在铠哥这边的。”

　　青龙对他的热情似乎有些无所适从，脸上仍带着担忧之情，手上却是不自觉地亲昵扣住了玄策的手指。他轻叹一口气：

　　“你本来可以不淌这趟浑水的。”

　　“没关系啦，反正我闲着也是闲着。”

　　“那你还真的是挺闲的。”

　　李信看不惯他们这厢甜蜜蜜，忍不住出言讥讽。玄策整个陷进铠的怀里，像只黏糊主人的大猫，他当李信这是吃起无聊飞醋，暗自有些得胜的飘飘然，也懒得与他斗嘴。铠捏着他的尾巴撸了几回，柔声问道：

　　“洗澡去？”

　　“……铠哥也一起洗？”

　　“好。”

　　玄策心满意足地爬起来，这时才有心思环视了一圈所处的房间，对这顶级客房的环境甚为满意。他才走了两步，又折回到李信面前，干巴巴地道了句谢，这才跟着铠前往浴池。

　　浴池与厅堂之间只隔着屏风，一动一静皆是顺风入耳，李信听他们研究了一会儿引取热水的装置，不一阵便传来了哗哗的水流声。他来到囚禁过玄策的铁笼旁，将整块大布取下，那背后同样勾画着符咒纹样。这些符咒的图案大致相同，但在细节处的纹路又有多处变动，依照李信的理解，应是在保证整体禁锢效果的基础上，通过纹路的变化进一步进行多方面的限制。不管这些符咒最开始打算作用于谁，可见对方的确是花费了一番功夫。

　　不过李信对术法的认知也仅限于此，无法进行更深入的解读。他揭过一张黄符，攥在手里催起一阵明焰，掌心处却传来一阵锥心疼痛，他略一皱眉，掌上火光更盛，明亮的烈焰转瞬变成诡异的暗紫色，符咒的纹路在焰心像是嘲笑他般闪烁着莹莹幽光，最终还是无声无息地化作了灰烬。

　　李信稳了稳身形，从那堕魔的瞬息间挽回了神智。他凝视着散去余烬的掌心，用力地握紧了拳头。

　　要是这符咒禁锢的不是神兽白虎，而是他这半路堕魔的仙君，不难想像在催动力量反抗时会产生怎样的后果。玄策说得对，这一切都是冲着他来的——但那又能怎么样呢？他早知道数百年前的入魔是由人一手策划，监管仙吏的死也是栽赃陷害，更别说这杀机四伏的逃亡之路……这绝不会让他有一丝一毫的退缩，成仙也好，堕魔也罢，无论最终走在哪一条路上，命运也只应由他自己掌握，而不是陷入某人布好的局中，当一只可怜可笑的提线木偶。

　　是时候该考虑一下日后的对策了。话虽如此，自刚才开始，从浴室那边传来的暧昧声响却让李信难以忽略。漫漫旅途间，类似的情形不知发生过多少遍，最终都会发展成同一个结局。

　　李信捏了捏额角，向浴室走去，转过屏风拐角，一眼便看见铠与玄策在浴池一角痴缠。浴池并不深，池边带着几层台阶，铠坐在浴池边缘分着双腿，而玄策卡进他的腿间，互相摩擦着彼此的性器，他们还没察觉李信的到来，唇舌交缠吮吻出啧啧水声。

　　“……策……唔……先洗……”

　　“好久没见铠哥了嘛……”

　　小白虎的尾巴在水下紧紧地缠着铠的一侧大腿，他贴得越来越近，有些迫不及待地耸着腰，阳具冒着腺液，滑溜溜地顶戳着铠的阴囊。他在男人宽实的肩膀上蹭了蹭额头，用黏腻的嗓音撒起娇，无意中抬起脸时却猛然发现李信正表情冰冷地站在旁边静静看着，顿时吓得往铠怀里缩了缩。

　　“呜哇你怎么进来都不说一声！！！”

　　铠被他的惊叫闹得皱眉，有些心累地揉了揉耳朵，顺着玄策的目光看向李信。他抬起脸，湿漉漉的刘海搭在额角，水流自发尖贴着肌肤流下，在下巴凝聚成水珠滴落。平日里高高束起的头发披散着湿成一缕缕披搭在肩背上，被随意以指尖理顺，闲散地拨到另一边。铠向他投以询问目光：

　　“你也要一起洗吗？”

　　“当然。”

　　李信愉悦地勾了勾唇角，满意地看到小白虎耷下耳朵满脸不悦。他在玄策充满怨念的注视中褪下衣物，拎了条毛巾围在腰上，从浴池另一侧下了水。

　　玄策暗自松了一口气，投向李信的目光缓和了些，转过脸又要去亲男人的唇，用带着倒刺的舌头舔他的脸。铠单手捏住他的双颊制住动作，心里掂量着玄策是否消瘦了，审视一会儿才回亲过去，手伸到玄策的后腰去摸他的尾巴根。

　　“唉唉唉，不许耍赖！要摸就摸别的地方！”

　　“他就爱撸你那根不安分的尾巴。”

　　李信寻了个低矮的平台坐下，惬意地泡进暖热的水中，拈起一枚漂过来的花瓣漫不经心地把玩。玄策闻言将尾巴往水面一弹，朝他拍去一阵水花。

　　“要你管！”

　　“别瞎玩水。”

　　“才没有嘛……”

　　李信看热闹不嫌事大，继续煽风点火：

　　“不如你问问你的相好，要是你没了耳朵和尾巴，他还会像往日那般疼爱你么？”

　　玄策正欲接话，后脑勺却被铠伸手按住，摁回了自己的怀里。

　　“你能不能不要和玄策争风吃醋。”

　　李信笑容一僵，悻悻然抿了抿唇。这青龙平日寡言，与他拌嘴时也多落下风，谁想得这突然冒出的一句怼得他哑口无言。虽然承认这个事实有些丢脸，但是李信并不想否定铠的指责。

　　玄策不在乎李信的纠结，只知道这回是铠赢得彻底，心底里高兴得紧，但这喜悦的缘由更多是来自眼前，面对送上门的诱惑，哪有光看不吃的道理，他单手圈过铠的腰身，指间缠绕上几缕湿发，另一只手则是从腰侧抚摸上去，托着胸肌下沿轻轻揉捏，脑袋往前一蹭，熟练地噙住铠的乳尖。

　　“啊、喂……”

　　玄策用力嘬出刺耳的声响，收紧的手指将饱满柔软的奶肉捏得鼓起一团，他吮得津津有味，舌尖不断地逗弄着逐渐变得充血的奶头，好不容易恋恋不舍地松了口，又用带着倒刺的舌面碾磨勾刮，故意喷出炽热的气息扑打在发红的肌肤上。铠轻蹙着眉，嘴里漏出一两声低吟，手掌按在玄策的发顶摩挲，不时拈一拈耳朵尖。

　　“呼噜……很舒服吧……？”

　　这侧已经是被唇舌服侍得红肿挺翘，似乎不消吹拂便轻轻颤抖，玄策用指甲恶劣地刮弄着顶端的细缝，迫不及待地去舔舐另一边。他吮吃得专心，丝毫没发觉耳边的哗哗水声——李信不知何时已经接近，来到铠的身旁，手指勾过他的下巴，彼此交换了一个亲吻。

　　玄策暼了一眼，不满地哼哼几声，却没有表现出更明显的抗拒，于是李信与铠便渐吻渐深。铠对他不似对玄策那般宠溺温柔，初时或许还带着点柔情蜜意，不一会儿便演变成了毫不相让地征城掠地，热情地含吮舔吃柔软的唇舌，搜刮着对方嘴里的津液与空气，制造出湿哒哒的啧啧水声。待他们亲得嘴唇红艳地分开，玄策揽着铠的腰，仰脸在他的唇角争夺主权般用力啵了一口。

　　“先来后到懂不懂？”

　　“还不是你磨磨蹭蹭的？一点都不像个男人。”

　　“吼呜，我又不是人类——铠哥，坐到台阶上呗，我给你舔舔。”

　　铠在带着软刺的舌头和带着倒刺的白虎阴茎间认真地权衡了一下，试图做最后的努力：

　　“我觉得我们应该洗完澡，有什么回床上再继续。”

　　玄策从鼻子里轻哼一声。

　　“晚了晚了～”

　　他和李信在这种时候倒是相当默契。铠早就预料到结果，所以只是叹了口气，算得上半推半就地被他俩引导到合适的阶数上，水面堪堪没过台阶，只有屁股坐着那块是浸在水里，露出来的部分则是被晾得凉嗖嗖的，玄策半是体贴半是玩闹地在他身上泼上一些热水，随后跪到低一些的台阶上俯下了身。

　　李信先他一步将铠半勃的阳具握在手中，他坐在旁边，慢条斯理地用舌头去勾舔铠的耳廓，带着薄茧的手指熟练地圈住肉茎套弄。铠耳朵受不了痒，却被李信扣着下巴难以动弹，只能探手去摸索对方的胯下，然而视角受制扑了空，反倒被李信寻见机会一口咬在颈侧。胯下囊袋忽地被玄策轻亲了口，痒麻感令铠腰腹不由自主地一弹，搭在李信手里的阳具颤悠悠地吐露星点淫露。

　　“玄……策……哈啊……呜……”

　　尚未说出口的话语被李信的深吻堵了回去。铠的舌头被用力吮吸、纠缠、搅弄，只能发出含糊而黏稠的、带着鼻音的呻吟声。李信手上的动作略显粗鲁，巨大的快感如同滚滚潮浪冲上脑际，玄策埋首在他的腿间，吐息间的热气暖烘烘地扑打在囊袋上，他往前再拱进一些，探出舌尖轻轻勾了勾肉囊阴影之下的部分。

　　“呼哇……铠哥湿得好厉害。”

　　“……只是刚离了水……呃、呜……”

　　“嗯哼，是嘛～”

　　李信配合地把铠的肉茎向上抬，玄策双手按住腿根肌肉，拇指按住两片软薄媚肉小心地向两侧分开，像是品尝什么美味般慢腾腾地舔了上去，带有软刺的舌面反复刮刷，将那处舔舐得因充血而嫣红一片，瓣肉颤栗着微敞开入口，渗出晶莹的淫蜜。

　　雄性与雌性的部分皆得到了充分的爱抚，腹中欲火横冲直撞地寻找着爆发的出口。铠躲避着李信的亲吻，从红肿的唇瓣间漏出仓促零碎的喘息，一只手无所适从地空握着，另一只手慌乱间揪住了李信腰间的毛巾扯了下来。

　　“别心急。”

　　李信带着笑意蹭了蹭他的脸颊，亲吮起颈侧的肌肤，留下一个又一个艳丽的痕迹。玄策的舌头已经顶入爱液泛滥的幽穴之中，富有节奏地抽送起来，尽管已经刻意控制了力道，可那舌面软刺每每刮过柔软肉道时，仍是带来阵阵生疼，幸得李信圈着前方阴茎挼弄，使得快感中和了那股疼痛，不一会儿铠便抖着身体射在他手里，肉腔痉挛着缠住玄策的舌头纳得更深。他的眼眶湿润，眼前氤氲着一层水汽，李信又亲了他几口，便站起来，握住自己蓄势待发的阳具，将顶端抵到他的脸边轻轻拍了拍。

　　铠的脸颊被那龟头戳得陷进去，他懒洋洋地抬起手来，食指勾着肉棒调整到适宜品尝的角度，柔软的舌头贴上去描绘着突突跳动的经络，慢慢地将前端迎入口中。铠没有过多含吮，只是张着嘴任由他挺进，将狭窄的口腔塞得满满当当，李信单手揪住他的头发，手指深深插入湿漉漉的发丝中，迫使他仰起脸，另一手扳过下巴，拇指轻轻地摩挲着唇角，揩去满溢的唾液。

　　铠的脸颊肉眼可见地被嘴里的东西顶出鼓囊的轮廓，他不满地发出模糊的咕噜声，艰难地吞咽下嘴里混杂着腺液的口水。李信按在发顶的手掌松了劲，替他理了理刘海，转而捏住了铠的鼻尖，扶着阴茎变换了角度，将肉刃押在舌面往舌根深处顶，径直抵到了喉头。铠的眼神顿时带上些许迷离，难受得眉心深深蹙起，手掌按在他鼠蹊处推了几下，咳嗽着往后退去。

　　“咳、咳咳……你悠着点……”

　　顾不上擦拭湿哒哒的唇角，铠抬头瞪着他，啊呜啊呜地叩合牙齿，有些不满地做出恐吓的姿态。

　　“不然……我就真的咬下去了？”

　　李信没有言语，他的手指扣着铠的下颚，拇指指尖沿着微启的唇瓣，略一用力便顶了进去，指腹细细地抚摸过铠的齿列，又再整根没入，打着转摩擦起舌面。面对这挑衅般的行为，铠眯起眼睛，突然伸手擒住他的手腕，毫不犹豫地咬了下去。

　　李信“啧”了声，拇指指根的疼痛很快散去，随之而来的是牙齿摩擦皮肤时带来的阵阵麻痒，铠含住他的手指“咀嚼”了几口，这才用舌头推顶出来，看着上面留下的齿痕“哼”了一声。

　　“这是在威胁我？”

　　“你怎么知道我不敢。”

　　放在往时，玄策巴不得他们吵起来，但这会儿实在憋得难受了，不动声色地将勃发的阴茎抵在铠的腿根蹭来蹭去。

　　“我可以进去了吗？我想进去……”

　　他有点介意铠刚替李信口交过，所以就算再怎么喜欢接吻，这时也忍了下来，装出楚楚可怜地耷拉着耳朵。铠另一只手摸索着来到他的胯下，拨弄了一下略尖的龟头，感到炽热的气息急促地喷在自己颈侧，主动抬了抬腰，双指贴上两瓣软肉缓缓地分开。

　　“玄策，来。”

　　铠其实还想多嘱咐两句，可玄策已经迫不及待地坐直了身体，握着阴茎便他敞开的肉屄上押过去。活动间带着些许暖热水流溅起，红艳的媚肉也被刺激得轻轻颤动，玄策不过是浅浅没入前部，便已经被肉腔蠕动着紧紧吮得腰部发麻。

　　“好紧……啊、哈啊……好舒服……”

　　少年双手按在铠的腿根，仿佛这样就能减缓被夹紧榨取的快感。铠轻咬着下唇，硬涨的肉根缓缓填满软窄的腔道，他长长地叹了一口气，小腹深处像嵌着一团热铁，玄策稍微一动，阴茎上的倒刺便随着张开，刮得铠嘴唇哆嗦着发出呻吟。

　　“铠哥里面好热……快把我烫坏了……”

　　玄策声音软软的，见他皱着眉头，也不敢擅自抽出，反又往里面顶了顶。他心思活络，尾巴抬起来抖了抖水，绕到前面来，毛刺刺地沿着撑开的穴口虚虚地描了一遍，这才慢悠悠地来到顶端的肉褶间，耐心地挑逗通红的小巧龙玉。

　　“啊……玄策……嗯……”

　　“铠哥喜欢这样，对吗？”

　　柔嫩肉道被刺激得层层叠叠地缠绕上来，小股热流从身体内部冲涌而出，浇灌在小白虎的龟头上，玄策缓缓摆动腰杆，试图让铠习惯倒刺摩擦的触感，不忘用尾巴好生安抚着敏感的嫩芽。他耳朵忽而扑棱一下，惊喜地发现铠的声音里似乎带上了些许愉悦，眼神发亮着抬头瞧了一眼，正好看见李信也坐了下来，伸手捏着铠的下巴亲了上去，将那些呻吟声堵在了热吻中。

　　李信的眼神往他这边冷冷地飘过一秒，随即闭上眼睛，投入到缠绵的唇舌交缠中。如果不是尾巴还湿着，玄策这会儿又要气得炸毛，但不知是不是感受到了他的小情绪，铠长腿一合，且不说又将他夹得连连低喘，两截小腿更是将他环住迎入怀中，双足在身后交缠起来，若有似无地蹭起他的尾根。小白虎那处最受不了刺激，心底的不快顿时飞到了九霄云外，不由得往前一个劲地深顶，直把阳根整个没入，似乎就连囊袋也要压挤进去。

　　“嗯呜……哈……啊啊……”

　　李信退了开去，见铠眼神虚浮，张着嘴巴发出几声痴喘，知他是被干得失了魂，上半身也往自己怀里倾倒不住轻颤。身前的阳物泄出一小股白精，粘黏在微微凸起的小腹上，李信饶有兴致地以食指指尖挑起马眼处的精液，握着铠通红的阴茎有一搭没一搭地套弄。

　　另一边玄策已是随着自己的节奏开始抽送。他还记得铠受不了那肉刺，尽管动得急，但每次只抽出些许，又再一次地撞进肉道深处，带出紧凑的啪啪声，不时还会停下来扭着腰变换角度去细细碾磨一番。他嘴里寂寞得很，又不愿意和李信共享铠的嘴唇，低头看见铠被他顶得胸口奶肉也跟着摇晃，不由得伏下身去，啊呜一口含住一边乳尖，贪婪地吮吸起来。

　　“……玄策！”

　　玄策快速地舔舐那颗胀大的奶头，舌面倒刺将奶肉也带起，又再用力吸出啧啧声响，李信适时地捏住了另一颗果实把玩。玄策的抽送变得缓而有力，阴茎上的倒刺残忍地刮过软嫩媚肉，将近完全退出时，又发狠地撞进去，直将深处的软熟腔口顶得微微张开。钝痛感很快被各种刺激带来的快感冲蚀而去，腹中只剩下隐隐约约的酸麻闷涨，铠的手指蜷曲着，好不容易才攀上玄策的手臂，又无力地滑落下来，最后搭在小腹上，感受着每次顶入时皮肉下性器的形状。

　　“啊、啊……策……呜……”

　　“呼……呼啊……好爽……”

　　玄策放过了被凌虐得红肿的乳尖，双手摁在铠的腰侧卖力地挺腰开凿，嘴里不住发出舒爽到极致的叹息。

　　“为什么铠哥不会怀孕呢……我要让铠哥给我生小龙蛋……哈啊……”

　　体内的入口已是在他横冲直撞下被顶开了一小圈，泄出几轮阴精，令啪啪抽插间还带上了噗啾噗啾的水声。铠虽是被干得意识如同浆糊般黏稠模糊，却还是知道他说了胡话，只是还没来得及说教，嘴里又被李信的阴茎塞满。幸好这次对方没有执意要深喉，否则就真的要就此窒息过去，铠这时真的要感谢人类的那东西没有倒刺，不然就李信在他嘴里顶送的频率，恐怕嘴里早就被磨得血流如注。

　　玄策是惯了射精时要和他接吻的，但这次情况特殊，他心里怨得不行，干脆是一口咬在铠的肩膀上，肉棒埋进身体深处，抵着那圈肉环磨蹭着嵌进龟头，肉腔痉挛着一抽一抽地吮吃，直把玄策绞得缴了械，迎着汹涌的春潮浇灌下热情的种子。小白虎从喉咙里发出阵阵呼噜声，额头埋在他的肩膀上，舒服得尾巴尖端都勾着打颤。

　　铠这时整张脸都是水淋淋的，生理性的眼泪、腺液、唾液和汗水乱糟糟地混在一起。他的嘴被使用过久，下颚有些泛酸，偶尔抬眸望向李信时，也不像往日般冷硬高傲，反倒有些对狂卷而来的快感无所适从的茫然，长睫毛沾了水珠，在灯下闪耀着星点迷人的光。李信退了出去，待铠从高潮中缓过来，才再慢吞吞地埋进湿软口腔中，他知对方这时疲倦，对他的态度也会更温顺，甚至是讨好——柔舌体贴地缠卷着肉茎筋络，铠卖力地吮吸，连双颊也凹陷下去，李信发出沉闷喘息，抵着舌根射了几股，又扶着他的脸颊缓缓抽出，用尚带余精的龟头在他嘴唇上拍打，直到描绘过一遍嘴唇，这才满意地用食指揩过马眼，甩了甩手。

　　玄策看着铠舔干净唇角欲言又止，抬头往李信投去哀怨目光。

　　“……玄策？”

　　“没什么～”

　　少年没好气地用尾巴拍水，将软下去的阴茎从肉穴中缓缓退出来。这过程仍有些疼痛，倒刺勾带出不少浊精，两片更为娇小的贝肉也跟着翻卷出来，一时无法闭合的屄口如同娇嫩红艳的肉花，浅白色的精浆点缀其中，淌到身下的暖水中丝丝缕缕地散了。

　　“你身上还有旧伤，今天就先到这吧。”

　　“唉！？可是，我……”

　　“好好休息。”

　　铠摸摸他的脑袋，轻柔地揪了揪耳朵尖。他脸上情欲余韵未散，可是神态已经恢复如常，表现出明显的担忧。

　　“小孩子就不要来妨碍大人了。”

　　李信半蹲下来挑眉瞧着他，话说得不留情面，像是存心挖苦。铠和玄策一齐抬头望过来，不发一言。

　　“……看什……”

　　话声未落，两位年长他无数倍的神兽大人默契地各自掊起一汪暖流，同时冲他脸上泼去。

　　李信：“……”

　　耳边响起哗啦啦的水声，想也知道是始作俑者趁他视线不清逃开了，李信从来没有这么无语过，他捋了一把脸，甩掉发丝上的水滴，意外发现铠还坐在自己旁边，掬起水清洗着腿间的狼藉。

　　“你怎么没跑？”

　　“……累。”

　　李信不由得侧目望他，毕竟他们结伴以来，即便面对再多苦劫磨难，也从未见这男人埋怨一句。前段时日奔波于寻找玄策的下落，铠总是紧绷着脸色，此时却见他舒展了眉目，唇角展露微微笑意，满是欣慰地看着不远处硬着头皮刷洗身体的小白虎。李信心里有些不是滋味，默默地在他身边坐下，撩起水流心不在焉地往身上淋洒。

　　“李信。”

　　“什么事。”

　　“谢谢你。”

　　“……哈。”

　　“我原本以为，你不会助我寻找玄策……”

　　“我并非想助你。”

　　李信冷冷道。他还想再说些什么，可是却一时语塞，不知该如何为自己的热心肠辩解，尽管泡在令人舒适的暖热水流里，心脏却像是缓缓沉进粘稠冰冷的深潭中。直到铠一把按住他的手腕往身旁拉过。

　　“你的魔气又控制不住了？”

　　李信的眼前骤然一片清明，铠的脸凑得很近，眼底难掩担忧之色，纤长的银白睫毛颤动着垂下，未等他反应过来，已是额头贴着额头。吐息间的潮热气息扑打在脸庞有些发痒，可是却令他内心的冷意渐渐退去。

　　“那些符咒有点古怪，刚才不小心着了道。但不是什么大问题。”

　　“有什么事要告诉我。”

　　“我有分寸。”

　　铠后退了些，他们在沉默中对视着，一时不知该再如何开口。玄策这时已经麻利地洗完了澡，朝这边打过招呼便溜了出去，似乎是特意给他们留下了相处的时间。半晌，铠才有些犹豫地开口：

　　“……需要我帮你洗头发吗？”

　　“你不必为了他讨好我到这种程度，我亦不需要什么报答。”

　　李信话刚出口便看见铠的脸色明显一僵，显出有些尴尬的模样。他自知说得过于刻薄，可是又难以抑制想刁难的欲望，仿佛只要将他推往玄策那边，就能够否定自己不曾诉说过的情感。就算他永远无法将那些矫情的话问出口，有时仍会忍不住想，若是那个下落不明的人是自己，铠是否也会拼尽心力追寻他到天涯海角？

　　“……要洗的话，还是你先洗吧。”

　　“什么？”

　　“你头发不是早就全湿了？你先照顾好自己再说吧。”

　　不知是为了掩饰情绪还是想要报刚才的仇，趁着铠发愣时，李信动作极快地捧水朝他泼过去，转身才动了半步却觉得头皮一痛，原来是铠不知何时按在他的发尾，这时收拢了手指揪得紧紧的，一边揉着眼睛，一边怨念地扯了扯。

　　“李信，你好幼稚。”

　　“也不知道是谁先带头……别抓着我头发，痛死了。”

　　铠应声松了手，仍是揉着眼睛退了开去。李信觉得奇怪，跟过去拉开他的手，铠单侧眼睛有些发红，本能地快速眨着眼睛，溢出一些生理性的眼泪。

　　“好像是睫毛掉进去了，不碍事。”

　　“别揉。”

　　被他这么一说，铠便显得很安分地垂下手，任他双指分开眼皮观察。李信耐着性子看了一阵，没看出什么异样，还是凑近了些，轻轻地吹了几口。

　　“还疼吗？”

　　“还行。”

　　李信松开指头，顺手将他眼角的泪水揩去，突然意识到这是他们除了性事外罕有的亲密时刻。之前无数个为彼此处理伤口的夜晚，顾忌着不知何时再来的追兵，铠尽管面容疲惫，却仍是紧绷着神经，随时准备着迎战，这或许也是他多年前留下来的习惯。但现在这个时刻，面对刚才为止仍对魔气难以掌控、不知何时还会再突然发作的李信，铠却是毫无保留地对他表现出了绝对的信任。

　　而且现在这副闭着半边眼睛乖巧地望着他任由摆布的模样，着实有些……可爱。

　　不过铠在他这里早就没有什么神兽的威严。小青龙静待那阵刺痛感散去，这才缓缓地眨了几下，眼球在盈满泪水的眼眶中转动着试图适应，他抬眸望向李信，冷不防被再次吻住了。

　　“呼……哈啊……李信……”

　　李信环住他的腰身，抚摸过敏感的侧腰，阴茎不知何时已经半勃着。铠漏出些许呻吟，伸手摸索着替他圈住稍作爱抚，把那肉根服侍得硬挺，在掌心糊上黏腻汁水。

　　这一吻虽深，却结束得很快。铠低着头气喘吁吁，一缕湿透的发也随之垂落，眼底里还有些茫然，唯有手上的动作仍是体贴周到，将两杆肉具贴在一起亲昵地摩擦着，带得李信也难耐地连连急喘，暖热气息暧昧地交织在一起，铠抬起脸咬一口他的嘴唇，用嘶哑的声音道：

　　“……你想用哪里？”

　　见李信不语，铠又将腰身抬高了些，手指按着他的阴茎下压，推进湿滑的腿间。

　　“话先说在前头，我可不是想讨好你。”

　　性器被尚未消肿的媚肉柔媚地纳入前端，不知是铠有意迎合还是天性如此，湿软的肉壁热烈地裹含着李信的欲望阵阵吮吃。玄策的那根凶猛狠厉，在之前的情事中已是将那处开发得彻底，虽说那骇人倒刺还留着隐隐疼痛，但仍经得起另一轮激烈的性爱。

　　李信倒也不着急，随着铠的动作慢条斯理地顶磨却不加深入，肉根不时会从湿软的花穴中滑出。两瓣嫩鲍便会空虚地抽紧收缩，小巧的红艳龙玉跟着微微颤动，男性器亦是兴奋高扬，铠被这几重快感折磨得头脑发昏，眼神也不由得虚浮起来，张着嘴发出无意义的啊啊痴喘。

　　李信擒住他的手腕，带着搭到自己肩膀上，低头看见铠硬得通红的阳具颤巍巍地泄出一小股白露，腰腹不由自主地扭动着，不知是想将体内的肉茎吃得更深，还是想把阴茎胡乱顶戳到他的腹肌处摩擦。

　　“抱着我。”

　　铠带着低哑哭腔“嗯”了一声，攀在他肩头收紧了手臂。李信助他坐稳，在低一级的台阶上单膝跪下，手里的动作急而粗重，没几下便替铠弄了出来，飞溅的精液甚至喷溅到了彼此下巴上。铠腿根肌肉不住颤抖，绷紧的小腿悬空着分挂在李信腰侧，虚虚地环住他的腰身，腿间那处一片狼藉，些许暖水在媚肉收合间漫进去，又混着说不清成分的浊液流淌出来。

　　“这里也去了吗？”

　　一根手指探入湿软幽洞中略微曲了指节，拇指则是轻快地拨弄着黏连的小花唇与红蕊，直带得铠泣声更响，小腹深处打着颤涌出新的蜜流。李信知他要开口责难，先一步以吻封言，手里轻快地撸了两下自己的阴茎，跪坐起来扶着肉杆挺身往前送去。硬涨的龟头拍打着花唇，沿着淫缝缓缓地抵到身后那处入口，试图顶开仍是紧致的穴口。

　　头发果不其然又被紧张地揪了一把，李信恶作剧得逞，嘴上亲得更深，软舌翻搅纠缠，倒先把铠上面这张嘴弄了个爽，待亲得他仰起脖子连连躲闪，李信这才转而吮住他颤动的喉结，掐着腰侧再度顶戳到软陷谷口，堕入令人快乐迷醉的温柔乡中。

　　“啊……呃呜、李信……！”

　　铠被他顶得后仰，不得已分出一只手来撑住身体。李信将捏在腰杆上的双手游移到两片瘦窄的臀肉上不住揉挼，先是浅浅地抽送着，伞冠每每勾带出内里的精浆与淫蜜，那淫媚女穴总会发出啾啵啾啵的可爱水声，听得人心痒不已。

　　“就这么馋吗？那小猫咪一次满足不了你罢。”

　　“那要不我把玄策喊回来？”

　　铠被他那个称呼逗笑了，感觉到颈脖上的亲吻辗转来到脸颊，李信悠长地叹了口气，舌尖勾着他的耳垂轻轻含住，猛然向前深挺，完全地填满了那处酥软浪热的甬道。

　　“唔……哈……”

　　湿软的舌头带着滚烫的吐息钻进耳朵里，咕啾咕啾的舔舐声几乎要直达脑际，铠只觉头皮阵阵发麻，恍惚间眼前失了焦距，小腹处却是隐隐抽搐着吮紧凶猛肉刃。李信双手掐着他的屁股往自己身前带，略一施力，竟是将他这么抱得离了台阶，下身仅靠着相连的部位保持薄弱的平衡，吓得一向稳重的青龙神君不由得惊叫出声，而后又变成连串勉强压抑着的细碎呜咽，混在啪啾啪啾的肉体拍打声中。

　　李信尚未修道登仙时也曾有过些风月经验，因此比起被宠得随心所欲的玄策来，自是多了不少床上折腾人的技巧。性爱间多数是捧着两瓣臀肉轻而急地抽送摩擦敏感带，待铠渐渐沉溺于酥麻快感时，却又出其不意地把他大腿收拢，狠狠地钉进身体深处，直捣在脆弱娇嫩的柔软宫口，将龟头嵌入细窄的肉环间缓缓碾磨。

　　这时不仅肉道内失控般阵阵痉挛，就连铠的身体也会抖得厉害，支撑身体的手臂失了力气，令他被迫狼狈地躺到台阶上，一边忍受着背后台阶磕碰的不适，一边被李信强迫着乘上快感的潮浪。已经将近射空的阳根也被迫再次站起来，随着抽插的频率挺在身前滑稽地摇晃。

　　“你……李信……等……停一下……”

　　“怎么？”

　　李信嗤笑一声，暂且缓下了动作，大半部分仍是留在里面，慢悠悠地扭着腰变换摩擦的角度。他手里的力气也松了，铠的腰甫一沉下，便觉得体内性器恰好戳到软媚骚心，腰眼蓦地一麻，反射性地又把腰拱起来，看起来倒像是他反过来向李信求欢了。

　　“还想把你的小情人唤回来？”

　　铠的嗓音实在哑得干涩，不得不吞了口唾沫润润喉。

　　“……换个姿势，这台阶咯得我难受。”

　　“求人就该有求人的态度，这个道理，青龙神君不会不懂吧？”

　　李信拖长声音，语尾带着愉悦的上扬。铠往后挪了挪，但腰臀仍是被对方擒住，反倒又往凶刃上摁了回去，插得他腿根轻颤，脚趾略微蜷曲起来，小腹深处酸麻不已地坠胀着，填在体内的肉棒却偏不给他个痛快，身前的阳物得不到释放，胀热到了疼痛的程度。

　　铠和他僵持一阵，有些恼怒地哼了声。

　　“我没什么好求你的。”

　　他这时姑且恢复了一些力气，冷冷丢下这句话后，手臂发力重新撑起身来，将上半身转过去，改为较为省力的侧卧姿势。这其中不免又要与李信的肉根缠绵，但这次摩擦间，沾满爱液的阳具却是滑溜溜地从湿软的媚穴中退了出去，红肿的瓣肉半敞着泛起诱人的水光，能看见内里的肉壁失控地蠕动着，推挤出冒着泡沫的蜜露。

　　察觉到李信玩味的视线，铠眉头一皱，朝他身上蹬了蹬腿——这完全是自投罗网。脚踝被一把握住，亲吻从脚跟一直延绵到小腿肚，留下浅浅的齿痕。李信挽起他的膝弯，将他长腿架起，磨磨蹭蹭着重新抵上去。

　　滋溜滋溜的水声听起来就像吮吃着什么美味。身体被填满的充实感令铠发出享受的闷哼，李信缓缓律动着，探出手去顺着顶撞的频率一下下地揉他的胸乳，奶肉被挤得从指缝里漏出来，肿大的乳头不时被揪住好生搓捏，直把擅长隐忍的铠玩弄得连声哭吟，内里湿热痉挛得更加厉害，身体交接处传来的啪啾啪啾声越发急促。李信约摸是要到了，将铠的腿揽在身前，手掌玩腻了被揉得指痕斑驳的软肉，转而按在台阶上作为着力点卖力地耸着腰。

　　一片刺耳湿濡的肉体拍打声中，铠侧着身趴伏在地，潮湿的发丝凌乱地披落在肩头和背脊，下半身被提起固定着当做泄欲的道具。狂风骤雨般的进犯将他意识打得支离破碎，目光虚浮地拖着半截红嫩的舌头喘气，身体亦因为席卷而来的欲浪战栗不已。

　　“啊……嗬呃……信……”

　　“什么青龙神君……以一敌百的战神……”

　　李信笑出声来。若不是铠这时已被他操得几乎失神，应是能马上发现那恼人魔气不知何时又悄悄地冒了出来。

　　“还不是要做我这堕魔小辈的炉鼎么……？”

　　他带着疯狂的笑意自言自语，犬齿难耐地不住摩擦嘴唇。嵌在柔软宫口处的龟头一股股地迸发出大量浓精，灭顶的爽利快意令李信一时也有些发昏，眼睛直直盯着铠的肩膀——那里是玄策留下的齿痕，他觉得心里仿佛还堵着一口闷气，让他即便在射精结束后，还不忘往里深深地顶送几下，将已经累极的铠又折腾出嘶哑的哭吟，这才心满意足地长长舒了一口气。

　　双方皆是喘着气缓了一阵，李信向后退去，分离时发出黏糊糊的啵啾一声。他指腹揩着漏出来的部分填回去，又贴着蜜豆揉了揉，铠身体一颤，埋怨地咕哝着些什么，勉强合起腿来把他的手掌夹住，李信便顺势将拇指抵到后穴边缘浅浅地按了进去。

　　“——明天还要赶路呢……。”

　　铠郁闷地摸上自己的喉咙，泌出些唾液润了润，李信的手抽出来，在他被胯骨撞得通红的屁股上又捏又拍，欺身过来含住他的嘴唇。他洒落的长发多半浸入水中，与铠披散的银发纠缠在一起，其中有一两缕的发尾带着幽暗的深紫色，却又在两人缠绵的亲吻中悄无声息地褪去了。

　　“你体力不济至此么？”

　　亲吻自唇角至脸颊，流连到染上艳熟殷红色的耳朵，李信嘬吮铠的耳垂低低地笑了，热浪灌入耳中，仿佛连脑髓也要酥软地融掉。铠睫毛颤动，果断地摁住他的脸推开，不忘又扯了扯李信的长发，只是这时两人的头发缠在一起，这下把自己也扯得生疼，不得不郁闷地以食指理开发丝。

　　“正事要紧。”

　　虽说两人之间情欲的味道并未消散，但铠已经重新板起了脸，摆出认真的表情来。

　　“你刚才……是不是又……？”

　　“……无碍。”

　　彼此的发丝已经梳理好了，湿漉漉地贴在身上，李信这会儿反倒主动替他梳洗起来。铠正欲开口，又想起自尊心甚高的李信或许并不需要自己的关怀，于是也不再多言，转而去清洗腿间的狼藉，他之前被折腾得厉害，这时已有些困意，不知不觉间，额头一点一点着抵到了李信的肩头，显出一副昏昏欲睡的模样。

　　真有这么累么？李信暗自腹诽，手上却是将他稳稳抱住，感觉绵长暖热的吐息拍打在胸口，心里也一下子软塌起来。他并没有跟铠坦白，直至刚才，潜藏在内心深处的、属于魔君的部分仍在蠢蠢欲动，却又并非是像往日那般嘶吼着毁灭、杀戮、与复仇……他身体所存在的不同的自我，似乎在对待铠的态度上达成了一致。

　　但因为铠已经昏睡过去，李信不得不将那些杂乱的思绪抛到脑后，将精力投入到事后处理上。玄策已经在客房那边和衣睡下，光靠一人之力可无法把睡得发沉的铠扛走，于是李信又毫无怜悯地将他摇醒，带着他回到主卧大床上，擦拭起湿漉漉的头发。他们的床正对着一面巨大镜子，映出两人亲密的身影，铠困顿着瞧了眼，忽然笑了起来。

　　“怎么，你——”

　　“少废话。”

　　李信的声音听似恶狠狠的，毛巾一抖，将铠的眼睛盖住。于是铠便忍下笑意，过了一阵，用着有些俏皮的口吻道：

　　“你修仙时没学过烘干头发的术法么？”

　　“……哪有这种乱七八糟的术法？”

　　铠的头发已经被他打理得差不多了，虽说还带着微弱的潮气，但已是梳理得清爽柔顺。李信嘴上否定着，心里却埋怨自己岂不是白费功夫。铠却没有再细说这个对于他俩来说异常方便的术法，接过新的干爽毛巾替他裹揉擦拭，于是李信心里那点不快也被他一点点、一点点地理顺梳平。待两人都收拾妥当，铠也没有方才那般困乏，他放好了毛巾杂物，重新回到床上，在李信身旁躺下。

　　李信把玩着他一小撮银白发尾，状似无意地提起：

　　“真有那个术法？”

　　“来日方长。”

　　铠嘴唇轻轻勾着，将什么东西塞进了他的掌心。李信下意识地攥紧，觉出是柔腻顺滑的质感，复又慢慢将手掌摊开。掌心处静静地躺着一个以金丝绣缀龙纹的的紫绸底锦囊，虽说算不上特别好的做工，但也算得上精致。这锦囊还没系上，从开口处能隐约看到些许银白的发丝。

　　李信挑起了眉，觉得有些惊讶，因为他认出来，白虎神君似乎也有一个类似的锦囊。

　　当时他们一同在节庆的闹市中闲逛，玄策对人间的各种小玩意好奇不已，听闻商贩小摊的信口胡说，硬是闹着铠买下相配的龙虎纹锦囊，剪下两人的一绺头发绾好，放入其中贴身保存。当时他还笑这神君可笑幼稚，连铠这年长者也跟着胡闹，哪想到这锦囊还买一送一给他留了一个。

　　见他无动于衷，铠伸出手来：

　　“不想要可以还我。”

　　李信眼疾手快地收了手，迅速将锦囊收入了枕头底下，现在已经太晚了，明日再取下自己的头发一并放入也不迟。铠静静地等了一阵，原以为他还要出言嘲讽几句，哪想到李信却像是心情很好一半拉高了被子将彼此盖住，轻哼出一个愉悦的鼻音。

　　无论日后如何，无论哪一个他想要得到的，在这一刻，他已经得到了。
　　
>-fin-