---
title: 一杯龙域领主牛奶 -fin-
date: 2023-05-20 22:22:22
categories:
- 约铠
excerpt_separator: <!--more-->
---

>存档。小狼喝龙奶。

<!--more-->

　　掐指一算，铠已经作为长城佣兵团的成员在王都生活了一年有余。这期间接过大大小小的任务，自认也是见识过人间的大风大浪，可没想到这次却阴沟里翻了船，被迫带着两位队友狼狈不堪地连夜赶回总部。

　　铠本想避人耳目悄咪咪地回到房里休息，等第二天人齐了再交代状况，没想到中途出了点状况，几乎大半个团的人都被叫起来看热闹。他背着三人份的行李，背上驮着一个呼呼大睡的红毛狼崽团子，一手拦腰抱着大一点儿的白毛狼耳少年，尴尬地被一堆人围在中间。

　　有新来的不清楚状况，在人群里嚷嚷：

　　“怎么回事？我们团拐带小孩？贩卖珍兽？”

　　马上有人制止他：

　　“嘘！你想被砍皇一刀切吗！”

　　我有那么凶吗？铠无措地向花木兰投向求助视线。一般这种时候都有守约替他解围，可惜这位懂人心的队友此刻整个缩水，被他夹在臂间，露出刚睡醒的迷糊表情。

　　“……队长？”

　　花木兰双手啪叽夹住少年守约略有些圆润的脸蛋揉捏起来。

　　“天啊！我不是在做梦吧！”

　　难道不是应该捏自己的脸吗！铠什么话都不敢说，眼看着守约苦笑着被揉得脸颊泛红，或许是周边太吵，扒着铠肩膀的玄策团子抖了抖耳朵也跟着醒了过来，茫然地望了一圈四周，嘴巴一瘪就大哭起来：

　　“哥哥！哥哥——！”

　　“玄策！”

　　铠赶忙将守约放下，刚蹲下身，小狼崽便从他背上连滚带爬地下来，哭得抽抽搭搭地往自家兄长怀里钻。花木兰驱散了议论纷纷的团员，只留下几个与铠他们相熟的队友，一起走向议事大厅。

　　守约在房外坐着，娴熟地把哭闹的玄策哄睡了去，同时不忘竖起耳朵听同伴压低声音的对话，身为龙族的铠不擅用人类的语言叙述得太详细，但还是把他们这副倒霉模样说了个大概。

　　“……也就是说你们为了抄近路租船去渡愚者之湖，结果守约和玄策掉水里去了？”

　　在花木兰憋着笑意的话声中，铠矜持地点了点头。

　　“愚者之湖……”

　　苏烈神色凝重地和伽罗交换了眼神，学识丰富的女弓手沉吟道：

　　“又称愚人之湖。很久以前被某个喜爱恶作剧的天才魔法师下了咒，落水者的身上会随机地发生不同变化，变化后的状态会保持数日或是几个月。”

　　“哈哈哈哈，所以他俩才会变小了吗？那你呢？铠。”

　　花木兰上下打量过一遍铠。剑士摇了摇头：“我并没有落水，船太小了，把守约他们拉上来不好保持平衡，我就先将船划回了岸边，然后在岸上接应，幸好并不远——然后就发现他俩都变小了，我们商量了一下，决定还是先回来了。”

　　苏烈对队友的事情很上心：“除了身体变小，他们是否还有别的不适？需不需要请扁鹊医生过来？”

　　“那位魔法师虽然喜欢作弄人，但并不会创造伤害人的魔法，过几天应该就会恢复了。”

　　听了伽罗的话，所有人都松了口气，情况说明得差不多，那这会议也该散了，花木兰走在最后，不舍地又揉了揉守约的脸，便留他们三人离开了。铠见四下无人，伸手过去轻轻地抚摸过守约脸上的淡红：

　　“疼吗？”

　　“怎么会呢。”

　　守约笑着蹭蹭他的手指。铠哦了声，望着他怀里熟睡的玄策看了一会儿，又有些踌躇地望向宿舍的方向。

　　“我今晚先回房间睡吧？你好好照顾玄策。”

　　“嗯。”

　　守约低声应了，见铠准备离开，突然又出声唤住他，认真地盯着他的脸。昏暗的灯影下，他红眸似在闪着光，流露出一点怀疑。

　　“阿铠你真的没事吗？我记得你在拉我们上岸时，身上也是被湖水打湿了的。”

　　“守约你想多了，一点点水，不要紧的……你早些睡，晚安。”

　　铠向他告别，在澡堂舒舒服服地洗了个澡才回房，他记得守约的嘱托，有好好地擦干净头发才爬上床。本来身体已经足够疲乏，可是铠精神上仍是十分清醒，他窝在被窝里辗转反侧，忽然一掀被子坐了起来。

　　他重重地叹了口气。

　　这实在是难以启齿的状态。铠拉了枕头垫在床头，身体大部分仍带着点沐浴后的微凉潮气，可是胸口处却闷闷地发烫，铠解开衣领，把前襟往两侧扯开，双手自边缘探进衣服里，托起饱满的胸肌，令之整个暴露在空气中。

　　铠手上动作顿了顿，终是整个握住自己的胸乳慢慢地按摩起来，试图舒缓胸膛中的涨热感。他陷在软枕被褥里，不过揉弄几下，便有熟悉的酥麻感从尾椎传来，虽是男人的身体，但身上各处都被守约开发得敏感至极，此刻生出不必要的情欲来。铠干脆分出一只手探到被窝中慢条斯理地抚慰，打了个懒散的哈欠，开始思考身体的变化。

　　不知是他接触湖水迟且时间短，这身体的变化来得既晚又慢，照这胸乳涨热的情况，莫非自己这回要变成女人么？之前体弱时变回了同时具备两性器官的半人半龙，被恋人不时摁着别有所谋地求欢播种，虽无法留下异种间的子嗣，但的确是一段快乐的时光。想至此处，铠重重安抚了一把顶端孔洞，爽得挺腰时有些惶惶地摸到会阴处确认。

　　幸好似乎没往这个方向变化。铠渐渐舒服得有些迷糊，他胸口已经被揉得泛红，乳头不知何时挺翘起来，他想着守约往日的手法，用指尖绕着乳晕转圈，再轻弹几下。或许是情欲蒸腾令他出了汗，他自觉手指上有些湿润，指腹湿漉漉黏糊糊地贴着发烫的肌肤，不由得加快了抚弄性器的动作，有些粗鲁地按捻奶尖。

　　“……啊！”

　　他在自己手里畅快淋漓地射了一发，腰身颤动着，鼓胀的乳肉亦跟着微微抖动，他压着喘息声翻了个身，努力抵抗着如潮水般袭来的倦意，不经意间乳头蹭到了被子上，又生出一股隐秘的快感，他不禁将绵软乳肉压在被子上抱着蹭了一会儿，才伸出手到床头柜抽屉翻找擦拭的干净小帕。

　　这个样子可不能被守约看到……

　　他抱着这样的想法擦干净了腿间的痕迹，再度爬了起来。令人意外的是，被子上竟留下了星点深色的水痕，铠脑海里突然冒出了某个不好的预感，低头观察起带着斑驳红痕与汗迹的胸口，他奶尖仍挺着，看起来似乎还涨大了一圈，他这次捏得用力，只觉胸口一阵酸麻疼痛，同时，一股浅白色水液从那细小乳孔中猛地喷了出来。

　　第二天铠起得比往日要早，他特地又冲了个澡，思虑再三，找了干净的布条在胸口缠了一圈又一圈，才敢往食堂走。

　　同样来得很早的是玄策。他还是小小的一只，穿着昨日回来时路上买的可爱童装，晃着两截小短腿很乖巧的样子，见他走进来，耳朵扑棱扑棱地抖着，露出好奇的神色。铠心里不由得柔软几分，面带柔和笑容坐到他的旁边。

　　“阿铠哥哥好。”

　　“……乖。”

　　铠大为感动。变小了的玄策失去了一部分记忆，也没有那种后来被宠出来的叛逆任性，整个就是他理想中的模范乖小孩。他伸手捋了几下红毛，眼见小狼崽鼻翼抽动，一副天真的表情道：

　　“好像有牛奶的香味！”

　　正在喝水的铠猛烈地咳嗽起来。

　　“阿铠怎么了？”

　　守约刚好提溜着新鲜肉菜回来，东西也来不及放下便过来替他拍背顺气。铠咳得脸红，抬起头正准备说没事，习惯的视野内却只见一双竖起的狼耳，他愣了愣，意识到守约已经身高缩了水，忍不住笑着将目光下移对准守约的脸。

　　“守约现在好小一只。”

　　“……阿铠，我要生气咯？”

　　“咦？哥哥不要生气！是不是阿铠哥哥把你惹火了！玄策帮你揍他！”

　　守约连忙安抚过小狼崽，这番和谐的兄友弟恭画面着实让铠心旷神怡。队友们三三两两已经过来，守约便去取了围裙，和负责伙食的当值同伴开始生火做饭。铠托腮看着守约忙碌的背影，往日只到小腿处的围裙下摆这下几乎快垂到地上去，明明是少年的模样，却足有一副大人的风范。

　　“守约以前便是这样吗？”怕玄策听不懂，铠又补充：“他从小就已经这么会做饭了吗？”

　　“嗯？哥哥一直都是这样呀！”玄策掰着手指一个个数，“会给我做瘦肉粥、牛肉面、糖醋排骨，嗯嗯嗯……呜咕，玄策饿了。”

　　此时的玄策仍未意识到他等会儿未必能吃到他心爱的肉肉。

　　早饭过后，铠借口有事又回了一趟房间。不知道是那恼人魔法效力渐显，还是吃了早饭补充了营养，他那被布条紧紧包裹的胸口在用膳时就已经涨得难受，以那两点为中心似乎还有湿意漫开。

　　在谨慎地锁上门后，他开始一圈圈地解下了束缚，眼看着自己胸前似乎隐约涨大了一圈，摸上去时显得更为绵软，他用布条擦干净乳尖周围的水痕，下手随便一捏，小孔便慢慢地挤出一点奶白汁液。

　　如果不是那个热爱恶作剧的魔法师早已不在人世，铠必定提刀过去把他砍个十七八遍。铠将双手放上去慢慢按摩，试图将里面的奶水先全部挤出来，同时开始思考怎么把这个事情瞒过去。

　　既然玄策能够闻到奶香，那同是狼族的守约更是不在话下，刚才或许是被各种事情引开了注意力，才没有马上发现这个特殊情况。他与守约间已是亲密的恋人关系，但铠本就是爱把事情藏心底的性子，更何况这种羞耻的情况实在让他不知如何开口。铠盯着手上的乳汁郁闷地看了一会儿，试探性地探出舌头舔了舔，还没尝出味道便意识到自己干了件蠢事，他咂咂舌尖，拿过毛巾擦拭胸口。

　　他在心慌意乱中度过了这个上午，守约并没有来找他——虽然是恋人，但也不至于整日腻歪，铠在午膳时才知道小玄策闹着要和守约春游去，怕是要到第二天才能回来，他感到逃过一劫，心里有些高兴，又有些落寞，下午干脆也不接任务，懒散地在房间里看书。由于不是守约做的晚饭，铠吃得不多，胸口也没有早上那么难受，只是稍晚时肚子无可避免地咕咕乱叫，令他窝在被子中久久无法入眠。

　　被窝中充盈着淡淡奶香与皂角的清香，闻着让他腹中饿意更堪。铠辗转反侧，意外瞧见门口似有人影。

　　“……谁？”

　　他警惕地坐起来。

　　“阿铠还没睡吗？”

　　那是守约的声音。而后门被缓缓推开，年少的恋人在门口探了探头，身上还背着个昏昏欲睡的小玄策。他虽然显得有些疲惫，但看到铠时眼睛里却是亮亮的，带着藏不住的欣喜雀跃。

　　“差不多了，你们刚回来？”

　　“嗯。”守约垂下眼帘，“刚带玄策简单梳洗了一下，有些挂念阿铠，所以过来看看。”

　　铠忍不住翘起嘴角，柔声道：

　　“明日也能见的。”

　　守约的耳朵抖了抖，然后无精打采地耷拉下来，尾巴也垂着，有一搭没一搭地轻拍着门扉，显然铠的回答并不能令他满意。

　　“阿铠都不想我吗？”

　　他表现得活像是被人挥手驱走的可怜小狗。平时玄策闹不过铠时，多会如此装乖试图敲打龙族剑士的良心，而现在的守约利用这副年少模样使用同样的招数，更显得杀伤力十足。

　　“我当然……会想你。”

　　不过铠接着补充了一句：

　　“但这么晚了，你今天也累了，先和玄策回去休息吧。”

　　“房间好远。”

　　守约的声音更哀怨了。

　　“我今晚不能在这里睡吗？”

　　铠完完全全地被这个准确戳遍他所有弱点的百里守约打败了。

　　见他犹豫不已，守约已当是默认，带上门轻快地来到床边，小心地把玄策放下。带着浴后甜香的小狼崽咕噜噜地滚到床中间，抬起沉重的眼皮瞧了瞧，嘟囔着埋进被窝里。守约爬上来，先是凑过来蹭了蹭铠的鼻尖，然后心满意足地挨着玄策躺在另一侧，将被子拉上来。

　　“阿铠晚安。”

　　“嗯，晚安。”

　　铠摸了摸自己仿佛还在发痒的鼻子，唇角轻轻勾起，也贴着玄策躺下，体贴地又掖了一遍被角。三个人暖洋洋地窝在一起，在昏黄的柔和灯光中不知不觉地睡去。

　　铠这一觉睡得并不好。狼族天生体温高，他和守约以往整夜缠绵时便已经知道了，而玄策这小狼崽睡得沉了，分不清哪边才是他的好兄长，黏糊糊地就要往铠怀里钻，未至半夜便把他热得醒了过来。

　　室内的矿灯魔力快要耗尽，只剩一点若有似无的荧光。铠将已经被汗水打湿得黏在皮肤上的发丝拨到一边，有些无奈地睁开了眼睛。守约背对着他们睡得极沉，玄策毛茸茸的脑袋埋在自己胸前，明明也是热得额角冒汗，仍不依不饶地缠住铠的腰身，湿腻的额头不住地在铠胸膛乱蹭，头顶那双硕大的狼耳不时扑棱扑棱抖两下，让铠很想上手揉一揉。

　　玄策在他怀里拱了会儿，才勉强算是安分下来，舔了舔嘴唇发出砸吧砸吧的轻微声响，不知是否正在梦中享用着美味大餐。炽热绵长的呼吸扑打在胸口，带得铠胸膛也跟着发烫，更有一种难以忽视的潮意在衣服渗开。铠见他正在熟睡，试图掰开玄策加在腰上的禁锢换个姿势，怀中的狼崽嘴巴一扁，似是觉得不快，反过来贴得更近了些，鼻尖抵到胸前，忽然鼻翼耸动着深嗅起来。

　　“唔唔……？”

　　铠顿觉不妙，但他们贴合的姿势容不得他逃离。不需经过任何思考，小狼崽在睡梦中被淡淡的甜香引诱着，张开嘴唇舌并用着探寻起美味的源头。

　　“……！”

　　热烫的舌尖贴在微润的布料上飞快游走，很快地蹭到了一点凸起，玄策紧闭着眼睛，眉心微微蹙着，似乎有些迷惑，嘴上加快了节奏不断舔舐逗弄，很快惊喜地尝到了一丝丝甜味。

　　“喂……”

　　铠将手按在玄策额头，轻轻地将他推开。狼耳朵不满地抖了抖，小狼崽勾着舌没吃到心心念念的奶水，在摇头晃脑挣扎时反而舔到了铠的虎口，柔软的舌头湿腻地滑过，玄策大概把这当成了梦中的另一样食物，张嘴就咬了上去。

　　他这一口没收力气，尖锐的犬齿带来一股生疼，令铠禁不住倒抽凉气，同时心慌地发现另一侧的守约似是被这动静吵醒，耳朵立起警惕地轻抖了数下。

　　铠屏住呼吸，趁着玄策松嘴思考味道，赶忙将手抽出来，将被单往上带了带，蹭掉一手口水。小狼崽趁机往前拱去，两瓣嘴唇啜喏着挟住凸起那点。奶尖传来的猛烈酥麻感令铠不由得身体一颤，收紧手指将被角用力揪住，努力不让自己发出任何声音。

　　“呜姆嗯……姆呼……”

　　玄策的舌头绕着奶粒打转，将那处连带着衣物都舔得湿濡不已，呼吸烘得肌肤烫热，每次舌面扫过顶端，都要意犹未尽地咂两下舌头。口中那点滋味自然无法令他满足，未待铠反应过来，玄策睡梦间本能地大口含住他胸前的一整块皮肉，津津有味地吮吸起来。

　　“……唔！”

　　滋溜滋溜吸吮的水声在这幽静的夜里显得十分刺耳，胸口在感到烫热的同时，有一股酥麻的酸痛感如电流从那点沿着胸膛向身体扩散。胸前的湿意更堪，说不清到底是被玄策舔的，还是那该死的恶作剧魔法引起的变化。铠哆嗦着叹了一口长气，轻轻咬上自己的手背，生理性的眼泪在他眼前漫开一层淡淡的水雾，熟睡中守约的背影亦变得模模糊糊。

　　意识到嘴里的甜美源头不会再远离，玄策嘬吸的动作慢了下来，只叼着奶尖那一块，时不时呢喃出一两个含糊的音节。铠耐心地等他再度深睡，这才小心翼翼地伸手过去，轻捏着玄策下巴令他松了嘴，然后缓缓向后挪动。湿透的布料紧紧贴着皮肤，凸显的奶头足足被小狼崽吮大了一圈，似乎还在隐约渗着奶汁，铠掰开腰上环紧的手臂，掖了掖被角，轻手轻脚地从被窝里支起身子。

　　这时矿灯的魔力已经用尽，室内完全地陷入了一片黑暗中，铠心里叹气，抖了抖贴在胸口上的布料，冰冷的空气随之钻进衣服里，带去一阵凉意，肌肤上也因此被刺激得冒出细密的鸡皮疙瘩——不对，不只是因为寒冷，铠心里猛地一坠，下意识地望向守约的位置，漆黑中难以视物，但生物的天性令他本能地产生了危机感，彷如暴露在了某种猛兽对猎物的眈视中。

　　铠心里发虚，考虑着是不是该重新躺下装睡，将糊弄进行到底。就在此时，守约在一片黑暗中准确地捉住了他的手腕，往自己那边不容拒绝地带了带。

　　“阿铠，怎么回事？”

　　“……我吵到你了吗？抱歉，太热了，我有些睡不着。”

　　“……”

　　欲盖弥彰的谎言明显没有得到信服，而黑暗中无言的审视比接续的追问要更令人难熬，狼族夜间视力极好，守约将铠的踌躇收在眼底，安静地等待，直到铠轻叹了声，有些不好意思地嘟囔：

　　“……好吧，这可不适合在小孩面前讲。”

　　守约的房间离得远，幸好铠隔壁还有闲置的房间，他们得以偷溜进去暂时借用。空房比铠那间要宽敞不少，只有一些基本的家具，守约点亮久未补给的矿灯，将那盏幽幽灯光朝室内照了照，向着最为显眼的沙发走了过去。虽说没人使用，但或许有定期打扫过，所以比想像中要整洁干净，铠坐到皮质柔软的沙发上，摸了摸不染纤尘的表面，守约挨着他坐下来，将矿灯放到旁边小几上，发出轻微的响声。

　　微暖的荧光中，铠注视着年轻狼族的侧脸，待守约转过脸来，便主动地低头以鼻尖蹭了蹭他的额角，温暖干燥的嘴唇贴上眉梢。这般刻意的示好并不惹人讨厌，守约悄悄地勾了尾巴尖，笑盈盈地搭上环在自己腰部的手。

　　“……阿铠这是想讨好我，还是糊弄我？”

　　这么说可就让人伤心了。铠默然退开，两根眉毛耷拉下来，显出垂头丧气的样子，他低下视线，见守约也刚好抬眸望他，安抚性地轻拍着自己的手背。

　　“我知道阿铠是不想让我担心。”

　　铠脸色缓和了些：

　　“玄策的事已经够你操心了。”

　　“毕竟玄策是我唯一的弟弟……可是阿铠，我们不也是应该彼此信赖的爱人吗？”

　　尽管双方情到浓时也曾细诉过不少肉麻爱语，但此时此刻，这句话由守约顶着一张尚未脱去少年气息的脸说出口，令本就年长的剑士在怦然心动之余，产生了一种莫名的负罪感。

　　“呃，总之……守约，”他尴尬地别过脸，轻咳两声，感到耳朵微微发热。“我全说了便是。”

　　守约没有应声，只用略微担忧的目光注视着他，静待下一步的坦白。男人长舒一口气，下定了某种决心，手指勾着衣服下摆向上拉起，一路卷到了锁骨部分，将饱满的胸乳明晃晃地袒露在年少恋人的眼前。他没有发现这个举动令对方的尾巴惊得炸了毛，只低头垂下眼帘，单手缓缓托起一边奶肉，眼见视野里鼓胀的肉团中仍挺立着红艳奶尖，泛出一点柔和的水光，不禁脸上更热，忐忑地滚了滚喉结，接着道：

　　“正如你之前所担心的……我也中了愚者之湖的魔咒，虽说当时已略有察觉，但与你们的变化相比不值一提，所以……”

　　“所以哪怕我后来追问，阿铠也选择隐瞒吗？”

　　“不是这样的，守约……你该知道，这种变化多少有些难以启齿。”

　　“你我之间也会觉得难以启齿吗？”

　　守约笑着与他打趣，凑得更近了些打算细看。铠心里一慌，手上控不住力气，把闷涨的奶肉掐得用力了些，于是变大了一圈的乳头抖了抖，奶孔微张，飞快地喷出一股浅白的汁水，差点溅到守约的脸上，黏在指头上缓缓往下淌。

　　双方一时都沉默了。守约有点懵，铠则是羞耻得想当场变出魔铠落荒而逃，他局促地在裤子上蹭掉湿意，打算把衣服重新放下来，却被守约按住了。铠低头只能看到那双毛绒绒的狼耳饶有兴致地扑棱两下，然后守约抬起脸，用一副纯真的表情望着他，诚恳地说：

　　“可以摸摸看吗？”

　　“呃……最好别……”

　　铠无奈地拍上额头，掩住了半边脸，躲开年下恋人闪烁着期待光芒的红眸。太犯规了……铠咽下后半句话，不由自主地挺直了腰杆，看似是要将那双看起来比往时更为丰润的胸乳往前送。

　　守约长舒一口气，凑得更近了些，若有似无的暖热吐息喷洒在裸露的锁骨处，双手轻轻地触碰到胸肌下缘时，铠不禁发出了一声压抑的呻吟。

　　“啊，抱歉，我弄疼你了吗？”

　　“不是的……不用在意我，守约可以按照自己的想法做……”

　　“我这不是在担心阿铠嘛。”

　　守约仰起脸亲了口铠的唇，将软乎乎的毛绒尾巴一甩，乖巧地送进他的手里。铠的胸乳如同两块软绵的面团，被守约以掌根打着转揉捏，白嫩的肌肤泛起淡红色，皮肉下的堵涨感似乎因为他的按摩而逐渐缓解，取而代之的是过电般的阵阵酥麻，铠的齿尖死死咬着下唇，却还是漏出了几声湿润的鼻音。

　　“阿铠……这样会很舒服吗？”

　　铠不置可否地“嗯”了声，身体不自觉地轻轻颤抖，连拉上去的衣摆也往下滑去，盖住了守约胡作非为的双手。少年毫不在意地继续把玩着两片饱满软肉，不一会儿，被湿润布料摩擦得乳头发痒的铠主动又将衣角重新拉起，颤巍巍地叼在口中。

　　即便是在这般昏暗的环境中，也能看到铠以两颗肿大的乳果为中心的奶肉都糊上了一层湿淋淋的浅白汁液。守约突然收拢虎口，胸乳被挤压得嘟起小团，两股奶汁从张开的奶孔里咻咻喷出，溅了他满手，空气中弥漫开一阵淡淡的甜香。铠随之发出难抑的呻吟，嘴里还竭力咬着半截衣角，连绵的喘息混合着满溢的口水漏出，眼前的一切变得朦胧难辨，待他稳住神智，便看见守约心情愉快地抖着耳朵，正慢吞吞地舔着手掌。

　　虽然脸上还在发着烫，但大概是跨过了心里那道坎，铠也变得坦荡了起来，哑着嗓子含糊地问：

　　“味道如何？”

　　守约停住舔舐的动作，嫩红的舌尖意犹未尽地勾了勾唇角。

　　“我还没尝出什么滋味呢。”

　　铠哼出一声拖长的鼻音，紧了紧手指，把守约的尾巴毛抓得乱蓬蓬，他单手捧起一边胸乳向上一托，捏着软肉胡乱挤出几滴奶汁，挂在通红的乳首上。

　　“那……要不再尝尝？”

　　跨坐在自己身上的恋人没有往日的沉稳，那张年轻得过分的脸上泛着情热的红色，嘴唇开开合合着发出轻喘。守约俯下身，带着甜味的唾液随着亲吻被渡入口中，铠吮一口柔软舌尖，按在尾巴上的手慢慢地摸到狼族敏感的根部，圈着那处重重撸了一把。

　　“啊、阿铠！”

　　血气方刚的少年人远没有日后那般善于克制忍耐，粗喘着在铠腿间挺了挺腰，双方梆硬的器官隔着裤子贴在一起摩擦。铠惊讶地看见守约眼里不知何时蓄起一点水光，不知是爽得受不了，还是故技重施地装起可怜。

　　“……摸摸我，阿铠……”

　　守约双腿分跪，圈在尾巴根部的手被他按着扯下来，引着铠摸上自己的胯间，用一种下流的方式从根部摸到几乎顶出裤子边缘的龟头。少年轻咬嘴唇，眉目含春，铠喉结干涩地滚动着，手指迟疑着勾下守约的裤子，捧着他沉沉坠下来的阴茎爱抚，耳边不加压抑的呻吟声更响，像是在对爱人的鼓励，又像是对年长者良心的鞭笞，这令铠的后续动作显得麻木乏味，但守约却甘之如饴，不消一阵便像是爽得支撑不住地压在他身上，挺着腰小幅度地操着铠的手心，叹息着叼住了左边的奶头。

　　铠的上身猛烈弹跳了一下，漏出一声难分享受还是难堪的叹息。嘴里烫热的舌头一遍遍刷过皮肤与乳粒，仔细卷走残留的奶渍后，守约这才缩着双颊含着那块软肉细细吮吸，手上不忘打着转揉捏整片奶肉。之前还觉堵涨的腺体在他体贴的手法下变得疏通不少，奶汁被持续吸出挟带着阵阵电流般的酥麻快感，就连齿尖不经意间戳刺到敏感乳孔的痛楚，也成为了情欲的催化剂。

　　直到那一面暂时被守约搜刮得干净，年轻狼族仍意犹未尽地在红肿奶肉上连连嘬吻，毛茸茸的耳朵在铠的下巴附近蹭来蹭去，如果不是抵在腰腹上的性器仍湿乎乎地硬着，这副心满意足地仿佛在撒娇的模样或许还挺可爱的。

　　铠仰起脸望着天花板，缓缓平复了呼吸，胸乳被温柔舔吮得痒麻，但另一边还没有被疼爱过，被奶水堵得涨满鼓起。他不好直白催促，捏了捏守约的耳朵尖，被少年抬眸投过来的湿濡视线扰得心焦，手上圈着性器的动作渐渐慢下来，铠后知后觉地想起了一件事。

　　“呃……守约，你现在算是成年了吧？”

　　虽然人类的伦理观似乎没必要套用在他们之间，但这时守约几乎能窝在他怀里的体型差让铠实在难以习惯。少年的下半身卡在他的腿间，手臂卸了力气，趴在他的身前，委屈巴巴地看着他。

　　“阿铠是嫌弃我小了？”

　　铠视线飘忽，把手抚在他背上连连安抚，心想你顶着我的那杆枪可一点也不小……冷不防手被守约抓住，重新带到小腹处，这回铠的性器也解放出来，裤子胡乱地被扯下来丢到沙发下面，两根冒着水的肉茎黏糊糊地抵在一起摩擦。

　　守约撑起身体啄吻铠的嘴唇，他这副青涩乖巧的模样搭配纯情至极的轻柔亲吻很有迷惑性，与手底下熟练地为双方手淫的动作反差极大。热潮汇聚在小腹深处，铠颇有些招架不住地喘气，探出的舌尖被轻咬了一口，随即守约的额头凑近抵过来，也是喘得有些厉害，不知真假地抱怨：

　　“这样的我就不行吗……阿铠不喜欢变小的我吗？阿铠要讨厌我了吗？”

　　怎么越说越离谱了……铠干脆伸手环住他的后颈用力亲上去，嘴唇重重相触，铠主动探进少年的口腔里勾着软肉纠缠，换他去吮吸守约的舌尖分吃着残存的甜味。

　　待脑袋里的攀顶后的晕眩感潮水般退去，双方喘着气分开嘴唇，牵扯出细细的银丝。铠抬手解了脑后快被蹭掉的发圈，把被汗水打湿得乱七八糟的头发理到一边，接着捧起守约的脸，指腹摩挲起少年软乎乎的圆润脸颊，并不舍得下手揉捏，最后只是小心地将吻印上额头，不禁飘远了思绪：要是能够再早些遇见他的话……没有经历过后来那些并肩作战出生入死的过往，他们也会像现在这样堕入爱河吗？

　　不过多想无谓，铠环抱着守约拥得更紧，轻叹一口气。眼前的狼耳抖了抖，眼看又要装乖：

　　“阿铠——”

　　“……好爱你。”

　　“……”

　　“无论守约是什么样子我都喜欢的。”

　　被打断施法的守约当场愣了愣，难得地不知该怎么接话，平时积极反映情绪的尾巴耷拉搭在后腰，等脑筋回转过来，才愉悦地翘起来，悠哉地打了一个转。

　　“我也好爱阿铠。”

　　小小的犬齿咬在铠的鼻尖，同样怜惜地没有用什么力气，亲吻随后雨点般落下，自额头至眉梢，从鼻梁到唇角，大有给所有物打满印记的意思。

　　铠被他温吞的吻亲得昏昏欲睡，又被胸口猛然传来的吮吸感重重惊醒，低头见守约像是刻意展示给他看一样，正慢条斯理地沿着乳晕舔舐，嘴唇轻轻抿住乳粒，含糊地问：

　　“可以继续吗？”

　　没等铠回答，他又一脸认真地承诺：

　　“我成年了。”

　　守约弯着眉眼顺着之前的话逗他，铠不禁莞尔，捏了他的鼻尖，默默地向前挺了挺胸，将自己送进恋人的口中，又将双膝立起，屁股向上抬了抬，小腿虚缠在狼尾根部，收拢腿根暗示性地夹了夹守约的腰。

　　守约慢悠悠地对着布满齿痕的那侧呵了口热气，半勃的下半身紧贴过来戳着他的屁股，专心致志地吃起另外一面。那边没被好好地通过乳，奶肉下蓄得满满的，稍微用手沿着下缘揉弄一下，清甜的奶汁便源源不断地满溢出来，被守约一滴不剩地啜饮品尝，不时还捏着铠的下巴喂进去分享。

　　胸口的闷涨已被疏导得差不多，乳肉软绵绵地被掐得从指缝里漏出来，留下深深的斑驳指痕，吸得发肿的乳尖像是颗几乎糜烂的红熟果实，乳孔翕张着泛出水光，被齿尖刻意擦过时会有又疼又麻的感觉。铠前面那根憋得有些难受，龟头流着液在守约小腹处不安分地顶戳着。

　　“守约……也碰碰我的……”

　　“反正一会儿也要被我操出来的……还是说，阿铠更想被我吸着奶射出来？”

　　……这个小混蛋，他怎么能用这张脸一脸认真地说这种让人害臊的话呢。铠深知自己无论哪个都难以拒绝，不得不又夹紧了大腿，腿间带着一种粘稠的潮热感，说不清是汗水、精液、又或者是不自觉地分泌出来的爱液。

　　守约舔舐着颈侧的薄汗，终于大发慈悲地圈住铠勃发的性器，下半身往前卡得更深，将自己那杆枪抵到软陷的入口间，而后坐立起来，手掌按着铠的大腿，缓缓地将肉刃挺进。

　　铠倒抽一口凉气，在朦胧间又挤出了几滴眼泪，即便那处已经足够湿软，但没经过仔细扩张的肉口还是绷得紧紧地箍住了肉棒，狭窄的穴道入口几乎完全被撑满，守约停了动作，俯下身勾着铠的舌尖送上亲吻，一边按摩着因疼痛而抽搐的腿根。

　　“……你怎么还是这么大……”

　　狼尾巴无辜地扫了扫他的小腿，守约在铠的呜咽声中又押进小半，单手不紧不慢地圈着男人的性器撸动，叹息的热气流连在颈侧，连串的舔吻朝着胸膛延绵而去，最后重新含住了奶尖。

　　“呃唔……哈啊、啊……”

　　胸口绽开一股过电的酥麻，铠下意识地往后一缩，往守约肩上推了推，乳尖却受到了唇舌变本加厉的蹂躏，配合着滋滋吸吮的节奏，守约开始沉而缓地律动起来，指腹摩擦着敏感的马眼，带得铠不时一颤一颤地拱起腰，肉穴痉挛着把他的肉棒吃得更深。待好不容易顶到往日最喜欢的那点，铠在守约手里射出一小股白精，及时咬住了手背才没有浪叫出声。

　　守约满足地抬起脸，喉结滚动着咕嘟吞下口中的奶汁，用舌尖勾去唇边的浅白色，又仔细地去舔手上的精液。

　　“阿铠的奶也太多了……”

　　铠脸热得快冒烟，连忙把他的手扯下来，在自己的衣服上擦去残精。

　　“不许再说多余的话。”

　　守约狡黠地眨眨眼睛，特意拖长了尾音，听起来像在闹脾气：

　　“好吧——都听阿铠的。”

　　腹中那杆肉枪轻轻地从不住吮紧的穴中抽离，带出细细的“啵”一声，穴口糊着些许爱液，略微有些红肿，龟头重新抵上浅浅顶入半截。湿濡的水声在肉茎与媚肉摩擦间频繁响起，紧致的肉腔渐渐被磨得酥了，铠不自觉地抬了抬腰去迎，冷不防被守约往前狠狠一顶，一双长腿登时夹紧了少年的腰肢，自小腿到脚尖绷出流畅的线条，脚趾蜷曲起来失控地轻微颤抖着。

　　铠眼冒金星，一时觉得几乎要喘不过气，身前那根被插射时喷得夸张，连下巴上也沾上了不少白浊。毛绒绒的尾巴尖扫过他的脚底，痒得他小腿交缠起来，脚背摩擦着脚心，锁住守约卖力挺动的腰肢，肉腔内的骚点被一下一下地冲撞着，凶暴的来客把他钉在沙发上，下半身软塌下来，被凿开的肉洞里像是蓄着一汪水，每每抽出时都带出极响的噗嗤声。

　　守约如他所愿不再开口多言，除去专心致志地抽顶，嘴里不忘密密亲他的胸乳，炽热的气息喷洒在肌肤上，拂过立起打颤的奶尖。

　　铠隐约感受到胸口不知何时又起了令人难堪的熟悉涨热感，见守约刻意忽略，只得自己托着蓄起奶水的肥软奶肉，不得章法地揉了几下。却不想并没怎么用力，也还是有一股细线般的乳汁蓦地喷出来，飞溅到守约的脸上。

　　“……啊哈。”

　　守约发出一声轻笑，双手扣着铠的腰缓缓律动，垂着软绒的耳朵乖顺地往前蹭：

　　“手上不太方便，阿铠替我擦一下吧。”

　　话虽如此，可当铠真正伸手要揩去他脸上的奶渍时，却又被守约不动声色地躲开，男人只得捧上他肉嘟嘟的脸颊，将暖热的唇印上去，小心地舔吻那些痕迹，最后将一个亲吻落在眼角，而后双手环过守约的后颈，把少年紧紧拥入怀中。

　　痉挛着吮紧的后穴中能感受到膨胀到极限的肉棒正在突突跳动，因为姿势的原因，铠常有一种会被捅破肚皮的错觉——想到此处，心理上的快感越过了身体的感触，先让铠浅翻着白眼小去了一遍。

　　这可、不能再让守约看到……他晕乎乎地听着啪啾啪啾的抽插声，手里越收越紧，或许怀中人也被他箍得喘不过气，反而用尽最后的力气往他的淫洞里发狠地捣，粗重的喘息交织在一起，守约灼热的呼吸拂过挂着奶水的乳肉，忽然一口咬上，重重地吮吸着，随后在铠的体内爽快地迸发出来。

　　守约从喉咙里滚出一串低沉轻快的呼噜声，意犹未尽地从胸乳亲吻到颈侧，留下宣示所有权的牙印。

　　“阿铠怎么还缠得这么紧。”

　　不知他所指的是饱受灌溉的一口小穴，还是交错在自己后腰夹着尾巴摩擦的小腿。但此刻他的体重几乎全部交付在铠的身上，即便剑士想改变姿势也是难以动弹，铠只得悄悄分了腿，听着身下黏腻的水声，抬手摸到狼族的尾根，不轻不重地掐了一把屁股。

　　“快出来些……肚子胀得难受。”

　　不知这话戳到了守约哪根神经，又或者年轻人的性致来得就是如此毫无缘由，杵在腹中那根硬度不减，但这狭窄的沙发上实在不适宜再来一段太放纵的性爱。守约自然清楚，恋恋不舍地贴着铠的脸蹭蹭，缓缓抽身出去，长叹一口气后半坐起来，替铠揉着折得发酸的腰。

　　守约射得深，抽出来时只黏连着稀薄的浊液，铠低头看着龟头与腿间拉出的细丝，随便捡了条内裤塞过去草草擦拭。两个人简单清理过，守约仍趴在他身上，有一搭没一搭地亲他的乳头。

　　“到里面床上睡？”

　　“这回真的只是睡觉吧？”

　　铠话里带着笑意，拇指和食指捏着守约的耳朵尖一下下梳理，乳尖被他衔着嘬吮，发出轻微的声响。

　　“阿铠还想做的话，我也乐意奉陪？”

　　铠回手环住他的后腰，狼族的少年姿态比以往小了半圈，他示意守约与他接吻，亲昵地交缠着唇舌，口腔中仍有淡淡的奶香，但已经不至于令铠难堪。双方吻得情动，铠忽然发力，托着守约的屁股把他抱了起来，往房间深处走去。

　　他腰还酸胀着，前几步走得踉跄，足尖踢开堆叠的衣物，守约理了他的发，意犹未尽地揉着他仍盈盈泌着乳汁的胸口。待他被小心放在床上，铠分跪到守约的大腿间，用双手托住饱满的奶肉，两颗渗着奶水的熟果送到他的脸前。

　　“这里还在发痒呢……要是守约不介意的话，不妨再替我好好通一通？”

　　-fin-
